<header id="caagmt">
# Stripe Connectアカウント契約
最新更新日: 2016年4月18日
</header>

<section>

## Stripe Connectについて &mdash; 連結されたアカウント

[Stripe Connect](https://stripe.com/connect)をご利用下さりありがとうございます。「Stripe Connect」は、第三者プラットフォーム提供者（以下、「Connectプラットフォーム」といいます。）が、お客様のStripeアカウントの作成及び管理を支援できるようにするもので、お客様又はお客様の顧客に対して直接、追加的サービスを提供することもあります。本契約は、お客様によるStripeサービスの利用について適用され、プラットフォーム提供者がお客様のStripeアカウントの管理をどのように支援するかについても規定しています。プラットフォーム提供者がStripeを利用して支払を受領する場合又はお客様のStripeアカウントを管理する場合は、プラットフォーム提供者はその旨をお客様に知らせなければなりません。

</section>
<section>
## Stripe Connectアカウント契約

このStripe Connectアカウント契約（以下、「本契約」といいます。）は、お客様が登録ページでStripeに対して特定し又はConnectプラットフォームに提供した個人又は事業体（個人事業主を含みます）（以下、「お客様」又は「連結されたアカウント」といいます。）とストライプジャパン株式会社（以下、「Stripe」といいます。）との間の法的な契約です。お客様によるStripeサービスの利用は、本契約の諸条件の受諾を条件としています。お客様がStripeサービスを継続して使用された場合、お客様が本契約及び[Stripeサービスの利用規約](https://stripe.com/terms)（以下、「Stripe利用規約」といいます。）の諸条件並びにこれらについてStripeが随時行う改訂又は修正内容に明示的に同意したものとみなされます。

本契約は、お客様によるStripe Connectの利用及びConnectプラットフォームによるお客様の連結されたアカウントの管理に適用されます。この管理とは、Stripeに提供された、お客様又はお客様の取引に関するデータ（以下、「本データ」といいます。）の利用及び管理並びに本アクティビティの実行を含みます。本契約において、連結されたアカウントを代理してStripe Connect APIを利用して行われる、入金又は返金手続き、不審請求又はチャージバックの取扱い、及びStripe Connectを通じて利用できるその他の機能等のあらゆる行為を「本アクティビティ」といいます。

お客様は、お客様がStripeに対して直接又はConnectプラットフォームを通じて提供する全ての情報は正確かつ完全なものであり、お客様を代理して本契約を締結する権限を有する者により本契約が締結されることを、Stripeに対し表明します。お客様は本契約及びStripe利用規約の諸条件に同意し、お客様によるStripeサービス及び連結されたアカウントのご利用は、本契約及びStripe利用規約の諸条件の受諾を条件としていることを理解しています。

### 1. 他の契約との関係

Stripe Connect を利用することにより、お客様は、本契約及びStripe利用規約の諸条件、並びにこれらの書面についてStripeが随時行う改訂又は修正内容を遵守することに明示的に同意します。Stripe利用規約は、お客様、Stripe、及びStripeが提携するクレジットカード会社（以下、「クレジットカード会社」といいます。）の三者間の契約又はお客様とStripeの間の二者間の契約であり、お客様のStripeサービス利用に関するものですので、参照することにより本契約の一部を構成します。本契約は、連結されたアカウントが利用できるStripe Connectのサービスのお客様による利用に関する追加の条件及び条項を規定しています。お客様によるStripe Connectの利用に関してStripe利用規約と本契約との間で矛盾がある場合、本契約が優先します。本契約のいかなる規定も、お客様とクレジットカード会社との間のStripe利用規約の諸条件を変更するものではありません。本契約において使用されている定義語で本契約中に定義のないものは、Stripe利用規約において定義されています。

### 2. Stripe Connect &mdash; お客様の連結されたアカウント

Stripe Connectでは、Connectプラットフォームが、お客様によるStripeサービスのお客様のサイト又はアプリケーションへの統合やお客様による連結されたアカウントの管理をお手伝いすることができるようになります。お客様が、Stripeサービスを利用しているConnectプラットフォームを通じてお客様の商品若しくはサービスを販売するとき、Connectプラットフォームは、ウェブ開発やホスティング・サービス、顧客サービス、返金処理、顧客クレーム対応、又はその他の本アクティビティ等の義務をお客様の代わりに履行することに同意することができます。Connectプラットフォームがお客様のために行うと同意する具体的な作業がある場合、それは、お客様とConnectプラットフォームとの合意により決定されます。StripeはConnectプラットフォームではなく、本契約及びStripe利用規約に説明されているStripeサービスを提供しているに過ぎません。

Stripe Connectを通じて、お客様はお客様の連結されたアカウントの作成及び管理の一部をConnectプラットフォームに委託することができます。お客様は、Stripe Connectを通じてお客様にStripeサービスを円滑に提供するため、Stripeが本データ（お客様の名前、住所、及びStripeサービスを通じて処理する取引に関する情報を含む可能性があります）をConnectプラットフォーム、クレジットカード会社及びStripeの業務委託先に対して開示することに同意します。また、お客様は、Stripeサービスの提供に際しお客様から提供された情報又はStripeが収集した情報を、Stripeの内部分析及び不正監視のためにStripeが利用することにも同意します。Stripeによるお客様のデータの利用に関する詳細については、[Stripeのプライバシーポリシー](https://stripe.com/privacy)をご覧下さい。

### 3. お客様の義務

お客様は、Stripeサービスを利用するにあたり、適用される全ての法令又は規制、支払ネットワークに関する規則（ネットワーク規則を含む）、お客様に対して拘束力を有する第三者との契約、並びに本契約及びStripe利用規約を遵守することに同意します。お客様によるStripeサービス利用の一部としてお客様の顧客若しくはユーザーに対して販売される商品若しくはサービスを提供すること、及びお客様がお客様の顧客若しくはユーザーに対して負っているあらゆる義務については、お客様が単独で責任を負い、Stripeは一切の責任を免除されます。お客様は、Connectプラットフォームとの間で何らかの責任を分担する合意をすることはできますが、お客様によるStripeサービス利用に起因するチャージバック、返金、及び罰金については、お客様はStripeに対して金銭的な責任を負います。これらの義務については、[Stripe利用規約のセクションC](https://stripe.com/terms#section_c)に詳細が記載されています。

Connectプラットフォームによっては、お客様は[Stripeダッシュボード](https://dashboard.stripe.com)を通じて直接ご自分の連結されたアカウントにアクセスし管理することができます。お客様が直接アクセスできる場合、お客様は、Stripeダッシュボードを通じてお客様の連結されたアカウントにおいて行われた、返金手続き又は振込口座情報の変更を含む全ての行為について、責任を負います。一方、Connectプラットフォームがお客様の代わりにお客様の連結されたアカウントを管理する場合もあります。

### 4. Connectプラットフォームとの関係

お客様によるStripe Connect利用の一部として、お客様は、StripeとConnectプラットフォームがお客様の連結されたアカウント上のお客様に関する本データの一部及び本アクティビティを共有することについて、了解し同意します。共有される情報には、お客様の連結されたアカウントの作成に当たりお客様がStripe若しくはConnectプラットフォームに提供した情報、又はお客様の顧客からStripeに対して提出された、取引に関する情報が含まれる可能性があります。Connectプラットフォームは、お客様の顧客により提供された、完全なクレジットカード情報にはアクセスできません。お客様は、ConnectプラットフォームとStripeは、お客様に対してサービスを提供するためにこれらの本データを共有することができるということを了解し同意します。

お客様は、お客様とConnectプラットフォームとの間の既存の契約に基づき、お客様を代理して（商品である支払受領者として）支払の処理又は受領を行うという限られた目的のための代理人として、Connectプラットフォームを指定します。お客様は、商品若しくはサービスの販売のための資金のお客様への引き渡しに関する指示をConnectプラットフォームが出すことがあることを了解し同意します。

Connectプラットフォームにおけるお客様のStripeサービス利用についての料金は、お客様とConnectプラットフォームとの間の契約によります。Connectプラットフォームによる料金には、Stripeサービスに対する手数料とは別に、お客様によるConnectプラットフォーム・サービス利用の手数料が含まれる場合があります。お客様によるStripeサービス利用についての手数料は、Stripeが受領します。Stripeサービスの手数料は、[Stripeのウェブサイト](https://stripe.com/pricing)に掲載されている金額を超えることはありません。さらに、Connectプラットフォームは、Connectプラットフォームがお客様に対して提供するサービスについての手数料を請求することができます。お客様は、Stripeが、[お客様のお支払いから、]Stripeに対するStripeサービスの手数料及びConnectプラットフォームに対するConnectプラットフォーム・サービスの手数料の両方を差し引く権利を有していることに同意します。お客様に課金されるConnectプラットフォーム・サービスの手数料は、お客様とConnectプラットフォームとの間の契約及びお客様によるConnectプラットフォームの使用に基づいており、Stripeはこれを管理しておらず、かつ責任を負っていません。お客様に課金される全ての手数料は、お客様とConnectプラットフォームとの間の契約において、お客様に対して明確にされているべきです。

### 5. Stripeの責任の制限

Stripeは、お客様又はお客様の顧客に対してサービスを提供する際のConnectプラットフォームによる作為又は不作為について責任を負わず、お客様の顧客に対するお客様の義務（お客様の顧客に対して販売される商品若しくはサービスについて適切な説明をすること、又はこれらを適切に引き渡すことを含みます）についても責任を負いません。お客様が、お客様によるお客様の顧客に対する商品又はサービスの提供に関連する適用法及び義務を遵守することについては、お客様は単独で責任を負い、Stripeは明示的に責任を免除されます。これらには、顧客サービスの提供、通知並びに返金及び顧客クレームの取扱い、領収書の提供、お客様の法人組織の登録、その他Stripeサービスに関連のない行為を含みます。お客様は、お客様が商品若しくはサービスについての適切な説明若しくは引渡しをしなかったこと、又はお客様がお客様の顧客に対して有している法律上若しくは契約上の義務を遵守できなかったことに起因してStripeに生じた損失について、Stripeに対して補償することに同意します。

### 6. その他の一般条項

**a. 期間、終了、及び終了の効果:**  本契約の期間は、お客様がお客様の連結されたアカウントをConnectプラットフォームに登録した時点から、本契約の規定に従いお客様又はStripeが本契約を終了させる時点までです。お客様は、Stripeに通知し直ちにStripe Connectの利用を中止することにより、いつでも本契約を終了することができます。但し、お客様がStripe Connectの利用を再開された場合には、本契約に同意したものとみなされます。Stripeは、(a)お客様が本契約に違反し、Stripeからの通知から30日以内にかかる違反を是正できない場合（かかる通知は、違反が是正可能なものである場合にのみ必要なものとします）、(b)理由の如何にかかわらず、通知から120日後、(c)連結されたアカウントが自主的に又は強制的に倒産又は破産の申立又は手続を受けた場合、又は(d)銀行、カード・ネットワーク、又は裁判所若しくは法的命令により、要求された場合に、本契約を終了させることができます。

第5条及び継続する義務を生ずるあらゆる規定は、本契約の終了後も有効に存続します。上述の通り、Stripe利用規約はお客様によるStripeサービスの利用について適用されますので、本契約が終了された場合であっても、直ちにStripe利用規約の終了となるわけではありません。Stripe利用規約に規定された全ての義務は、Stripe利用規約の諸条件に従ってそれらの義務が終了された場合にのみ、終了します。

**b. 準拠法、紛争解決、及び解釈:**  本契約は日本法に準拠します。いずれかの当事者からの要求があった場合、本契約に起因する、又は、本契約に関係するいかなる性質の法的措置、紛争、請求又は論争は、日本における通常の訴訟によって解決され、東京地方裁判所又は大阪地方裁判所のいずれかを第一審の専属的合意管轄裁判所とします。本契約の見出しは便宜上のためのものであり、本契約の解釈に際して考慮されないものとします。本契約は、Stripeが有している営業秘密、著作権、特許、又はその他の法律に基づく権利の執行を制限しません。Stripeが本契約上の権利又は規定を行使できなかった場合又は行使が遅れた場合であっても、そのことにより、Stripeがそれらの権利又は規定を放棄したことにはなりません。本契約のいずれかの条件を放棄した場合であっても、その条件をその後も継続して放棄したこととはみなされず、他の条件の放棄ともみなされません。

**c. 修正の権利:**  Stripeは、お客様に対して、電子メール、Stripeダッシュボード、又はStripeのウェブサイトにて通知することにより本契約を修正することができます。お客様は、本契約の変更は、かかる通知から7日以内にお客様に対して拘束力を有するものになることに同意します。お客様が本契約の変更を承諾しない選択をした場合には、お客様は、(a)Stripeに通知し、且つ(b)直ちにStripe Connectの使用を中止しなければなりません。お客様からの通知がない場合、又はお客様がStripe Connectの使用を継続されている場合には、お客様は、本契約の変更を承諾しているということに同意します。

**d. 譲渡:**  お客様は、Stripeからの事前の明示的な承諾なく、本契約を譲渡してはならず、譲渡する試みもしてはなりません。通常の場合、StripeはStripeが合理的と考える譲渡については承諾しますが、譲渡を承諾する義務はなく、譲渡が本契約に違反する場合（禁止事業に対する譲渡等）又はStripe若しくはそのパートナーに重大なリスクを生ずる場合には、要請をお断りします。

**e. 完全合意:**   本契約は、お客様とStripeとの間のStripe Connectに関する合意の全てです。Stripeが正式に締結した別途の契約において明示的に記載されている場合を除き、本契約とStripe Connectに関する他のStripeの契約との間で矛盾がある場合には、本契約が優先します。但し、お客様がご自身の目的のために行うStripeサービスの利用（すなわち、お客様ご自身が提供する商品又はサービスに対する支払を受領する目的での利用）については、Stripe利用規約が優先することにご留意下さい。本契約の諸条件はお客様とStripeの責任の全てを記載しているものであり、お客様がStripe Connectに関して有している救済措置は、これらの諸条件に記載されているもののみです。本契約又はその一部が適用される法律上無効又は執行不可能と判断された場合には、適用される法律において最大限、当該規定の目的を達成できるよう変更及び解釈され、それ以外の規定は有効に存続するものとします。

Stripe Connectへようこそ！

</section>
