<header id="caagmt">
# Contrato de Cuenta Conectada de Stripe

For your convenience, we have included a Spanish version of this page for informational purposes only. The parties hereby acknowledge that they have required this page and all related documents to be drawn up in the English language. Para su conveniencia, hemos incluido una versión en español de esta página a modo informativo. Las partes están de acuerdo que esta página y todos los documentos relacionados se elaboren en el idioma inglés.

Última actualización: 1 de junio de 2017.
</header>
 
<section>
Gracias por utilizar [Stripe Connect](https://stripe.com/connect). El presente contrato rige el uso que Usted haga de Stripe Connect, y describe la forma en que Usted y los terceros proveedores de plataformas podrán utilizar Stripe Connect para permitirle beneficiarse de los servicios de Stripe, lo que incluye la posibilidad de aceptar pagos por productos o servicios, o recibir donaciones caritativas, así como otros servicios relacionados.
 
## Contrato de Cuenta Conectada de Stripe
 
El presente Contrato de Cuenta Conectada de Stripe (el "Contrato de Cuenta Conectada") es un contrato entre Stripe y Usted, que es la persona o entidad jurídica (incluidos los autónomos) identificada ante Stripe como propietario de la Cuenta Stripe que se integrará con terceros proveedores de plataformas que utilizan Stripe Connect (las "Plataformas Connect"). Usted consiente expresamente en los términos y condiciones de este Contrato de Cuenta Conectada de Stripe, el [Contrato de Servicios de Stripe](https://stripe.com/legal), y las actualizaciones o modificaciones a cualquiera de los documentos que oportunamente elabore Stripe.
 
Utilizamos una serie de términos definidos en este Contrato de Cuenta Conectada. Los productos y servicios que Usted reciba de una Plataforma Connect, con independencia de si se le cobran o no, se denominan "Servicios de Plataforma". Como ejemplos de los Servicios de Plataforma que una Plataforma Connect puede acceder a prestarle podemos citar los servicios de desarrollo o alojamiento de páginas web, servicio de atención al cliente, tramitación de reembolsos, y la gestión de las quejas de los consumidores. El contrato con una Plataforma Connect para la prestación de los Servicios de Plataforma es "Su Contrato de Plataforma". Las acciones que Usted presente o que se presenten por cuenta suya utilizando Stripe Connect se denominan la "Actividad", y se entienden incluidas la iniciación de Operaciones (incluidos los Cargos), la tramitación de Controversias (incluidas las anulaciones de Cargos), así como otras características como se describe en la [documentación de Stripe Connect](https://stripe.com/connect/docs), y "Sus Datos" hace referencia a los datos acerca de Usted, de la Actividad de su Cuenta Stripe, y a sus Operaciones. Para otros términos que comienzan por letra mayúscula y no están definidos en este Contrato de Cuenta Conectada (bien sea en el texto o mediante hipervínculo), son de aplicación las definiciones que figuran en el Contrato de Servicios de Stripe.
 
Manifiesta Usted ante Stripe que toda la información que nos hagan llegar directamente o a través de una Plataforma Connect es exacta y completa, y que está autorizado para celebrar el presente Contrato de Cuenta Conectada.
 
### 1. Relación con otros Contratos
 
Le rogamos lea con atención este Contrato de Cuenta Conectada. En la medida en que se plantee cualquier discrepancia entre el Contrato de Servicios Stripe y este Contrato de Cuenta Conectada relativa al uso que Usted haga de Stripe Connect, prevalecerá lo dispuesto en este Contrato de Cuenta Conectada.
 
### 2. Stripe Connect - Su Cuenta Stripe
 
Stripe Connect permite a las Plataformas Connect ayudarle a hacer uso de los Servicios, lo que puede incluir la capacidad de recibir pagos por productos y servicios, o de recibir donaciones caritativas o de campaña. Una Plataforma Connect puede ayudarle a crear su Cuenta Stripe, o a integrar su Cuenta Stripe actual en la Plataforma Connect. La Plataforma Connect puede también realizar Actividad por cuenta suya, siempre que lo haga de conformidad con su Contrato de Plataforma. Le aconsejamos que lea con atención su Contrato de Plataforma para asegurarse de entender la naturaleza de los Servicios de Plataforma y la Actividad que una Plataforma Connect podrá llevar a cabo en su nombre. Stripe no es una Plataforma Connect, y solo ofrece los Servicios descritos en este Contrato de Cuenta Conectada y en el Contrato de Servicios Stripe.
 
### 3. Sus obligaciones
 
Usted es el único responsable, y Stripe declina toda responsabilidad respecto de, el suministro de productos o la prestación de servicios vendidos por sus clientes o usuarios como parte del uso que Usted haga de los Servicios, y respecto de las obligaciones que le incumban frente a sus clientes o usuarios. Si bien puede Usted convenir en asumir cierta responsabilidad conjuntamente con una Plataforma Connect, siempre será financieramente responsable frente a Stripe por las Controversias (incluyendo las anulaciones de Cargos), Reembolsos, y multas que puedan derivarse del uso que Usted haga de los Servicios. Estas obligaciones se describen en más detalle en la [Sección C del Contrato de Servicios Stripe](https://stripe.com/legal#section_c).
 
Dependiendo de la Plataforma Connect, es posible que pueda Usted acceder y gestionar directamente su Cuenta Stripe a través del [panel de control Stripe](https://dashboard.stripe.com). Si se le facilita dicho acceso, es Usted responsable de todas las acciones que se realicen en su Cuenta Stripe a través del panel de control Stripe, incluyendo el inicio de Reembolsos o los cambios en la información del banco depositario.
 
En función de su ubicación, la Plataforma Connect podrá permitirle recibir ingresos procedentes de la tramitación de pagos mediante su liquidación en una cuenta bancaria vinculada a tu tarjeta de débito ("Pago Instantáneo"). Su Plataforma Connect debería indicarle si se aplica una comisión por el uso que haga de los Pagos Instantáneos. Cuando se utilice el Pago Instantáneo, Stripe intentará liquidar los ingresos procedentes de la tramitación del pago en minutos desde que reciba la solicitud de pago. Dependiendo de su banco, es posible que el ingreso obtenido a través del Pago Instantáneo tarde hasta dos días hábiles en aparecer en su cuenta. Stripe y su Plataforma Connect se reservan el derecho a modificar o suspender los Pagos Instantáneos a Usted en cualquier momento, por cualquiera de las siguientes razones: (a) debido a la existencia de Controversias, Anulación de Cargos, Reembolsos o Reversiones pendientes o excesivos; o (b) en el caso de sospecha o existencia acreditada de actividad fraudulenta, ilegal o de mala fe; o (c) cuando se nos exija por ley o por orden judicial.
 
### 4. Relación con el las Plataformas Connect
 
Entiende y acepta Usted que las Plataformas Connect y Stripe podrán compartir sus Datos a fin de facilitarle el uso de Stripe Connect o de los Servicios de Plataforma. Cuando Stripe reciba sus Datos de las Plataformas Connect, Stripe podrá hacer uso de dichos Datos de conformidad con el Contrato de Servicios Stripe y la [Política de Privacidad de Stripe](https://stripe.com/privacy).

El precio a pagar por el uso que haga de los Servicios de una Plataforma Connect dependerá de del contrato que tenga con la Plataforma Connect. Stripe no controla y no se hace responsable de las comisiones que le cobre la Plataforma Connect, que deberá aclarar personalmente en el Contrato que firme con su Plataforma. Los honorarios estándar de Stripe por los Servicios son [los que aparecen publicados en nuestro sitio web](https://stripe.com/pricing), si bien Stripe puede acordar con una Plataforma Connect honorarios distintos de dichos importes. Usted será informado de los honorarios de Stripe, o bien estos aparecerán consolidados con las comisiones por los Servicios de la Plataforma. Stripe tendrá derecho a deducir del saldo de su Cuenta Stripe tanto los honorarios que correspondan a Stripe por los Servicios como las comisiones que la Plataforma Connect nos indique por los Servicios de Plataforma. Si el saldo de su Cuenta Stripe queda en negativo, autoriza Usted a Stripe a cargar el importe adeudado en su Cuenta de Pagos. Si considera Usted que se han deducido honorarios o comisiones incorrectamente, o que su Plataforma Connect no le ha informado debidamente de sus comisiones, puede Usted [ponerse en contacto con nosotros en](https://stripe.com/contact).
 
 


### 5. Limitaciones a la responsabilidad de Stripe
 
Stripe no se hace responsable de los actos u omisiones de cualquier Plataforma Connect en la prestación de servicios a Usted o a sus clientes, ni de ningún incumplimiento por una Plataforma Connect de los términos de su Contrato de Plataforma. Tampoco se hace Stripe responsable de sus obligaciones para con sus clients (lo que incluye describir debidamente y entregar los productos o servicios que venda a sus clientes). Es Usted el único responsable, con expresa exoneración de Stripe, de toda responsabilidad derivada del cumplimiento o incumplimiento por su parte de la legislación aplicable y de las obligaciones que le bienes o servicios de los clientes, o la recepción de las donaciones caritativas. Se entenderá incluida la prestación del servicio de atención al cliente, la notificación y tramitación de reembolsos o de quejas de consumidores, la entrega de recibos, la inscripción de su entidad jurídica, y demás actos no relacionados con los Servicios. Se compromete Usted a indemnizar a Stripe por las pérdidas en que podamos incurrir por haber incumplido Usted la obligación de describir o entregar debidamente productos o servicios, o de cumplir con sus obligaciones legales y contractuales para con sus clientes.
 
### 6. Otras condiciones generales
 
**a. Plazo, Resolución, y Efectos de la Resolución:** El plazo de duración del presente Contrato de Cuenta Conectada comenzará cuando Usted registre su Cuenta Stripe en una Plataforma Connect y finalizará cuando se resuelva a isntancia suya o de Stripe, como se describe en este Contrato de Cuenta Conectada. Puede Usted resolver este Contrato de Cuenta Conectada en cualquier momento mediante notificación a Stripe y dejando inmediatamente de hacer uso de Stripe Connect. No obstante, si vuelve Usted a utilizar Stripe Connect, se entenderá que consiente en este Contrato de Cuenta Conectada. Stripe podrá resolver el presente Contrato de Cuenta Conectada (a) cuando esté Usted en situación de incumplimiento de este Contrato de Cuenta Conectada y no subsane dicho incumplimiento en el plazo de 30 días desde el requerimiento que Stripe le haga al efecto (siendo dicho requerimiento y subsanación exigibles solo si el incumplimiento es susceptible de subsanación); o (b) a los 120 días de la notificación, por cualquier razón. Stripe podrá también resolver el presente Contrato de Cuenta Conectada inmediatamente si es Usted objeto de un procedimiento concursal voluntario o involuntario, o si Stripe determina que se dedica Usted a una actividad que incumple la legislación aplicable o causa un riesgo significativo de daño a la reputación de Stripe.
 
La Sección 5 y todas las disposiciones que dan lugar a obligaciones continuadas se mantendrán vigentes tras la resolución de este Contrato de Cuenta Conectada. Como se ha indicado anteriormente, el Contrato de Servicios de Stripe rige el uso que Usted haga de los Servicios, por lo cual la resolución de este Contrato de Cuenta Conectada no supone la resolución automática del Contrato de Servicios Stripe. Las obligaciones contenidas en el Contrato de Servicios de Stripe solo se resolverán según los términos y condiciones del Contrato de Servicios de Stripe. La resolución del Contrato de Servicios de Stripe sí provocará la resolución automática de este Contrato de Cuenta Conectada.
 
**b. Derecho aplicable, Pleitos, e Interpretación:** Las disposiciones del Contrato Servicios Stripe aplicable en materia de ley aplicable (foro), lugar para incoar pleitos y controversias (lugar de celebración), y cualquier método para la solución de controversias quedan incorporadas al presente Contrato de Cuenta Conectada por vía de referencia. Los encabezamientos se incluyen a meros efectos de conveniencia, y no se tomarán en consideración a la hora de interpretar el presente Contrato de Cuenta Conectada. Ninguna disposición de este Contrato de Cuenta Conectada se interpretará en contra de una de las partes con el argumento de que es la responsable de su redacción. Salvo que se indique otra cosa, la palabra "incluyendo" o la expresión "lo que incluye" se entenderán seguidas de "sin ánimo limitativo". El presente Contrato de Cuenta Conectada no limita los derechos de ejecución que puedan asistir a Stripe con arreglo a la legislación en materia de secreto comercial, derechos de autor, patentesu otras leyes similares. El retraso o la omisión de Stripe en el ejercicio de cualquier derecho o disposición de este Contrato de Cuenta Conectada alegar no constituye una renuncia a dicho derecho o disposición. La renuncia a una disposición del presente Contrato de Cuenta Conectada no se considerará como una renuncia al ejercicio de la misma en un momento posterior o de cualquier otra.
 
**c. Contrato de Servicios de Stripe:** La versión del Contrato de Servicios de Stripe que se incorpora a este Contrato de Cuenta Conectada es la versión que sea aplicable en el país de su Cuenta Stripe. Si el nombre de su país o territorio no aparece en el título de la página accesible a través del vínculo del [Contrato de Servicios de Stripe](https://stripe.com/legal), le rogamos [se ponga en contacto con nosotros en](https://stripe.com/contact) y le facilitaremos el vínculo correcto.

**d. Derecho de modificación:** Stripe está facultada para modificar el presente Contrato de Cuenta Conectada en cualquier momento. Se le notificarán las modificaciones por correo electrónico (modificaciones que pueden proceder de Stripe o de una Plataforma Connect), mediante el panel de control de Stripa y / o en el sitio web de Stripe. Acepta Usted que los cambios que se produzcan en este Contrato de Cuenta Conectada serán vinculantes para Usted a los 7 días de haberlos realizado Stripe (o, si la ley aplicable exige un plazo mayor, transcurrido dicho plazo). Si opta por no aceptar los cambios a este Contrato de Cuenta Conectada, deberá (a) notificarlo a Stripe y (b) cesar inmediatamente en el uso de Stripe Connect. Si no proporciona dicha notificación antes de que las modificaciones adquieran fuerza vinculante, y continúa haciendo uso de los Servicios, entenderemos que consiente en dichos cambios al Contratp de Cuenta Conectada.
 
**e. Cesión:** No podrá Usted ceder ni intentar ceder este Contrato de Cuenta Conectada sin el previo consentimiento expreso de Stripe.
 
**f. Acuerdo íntegro:** El presente Contrato de Cuenta Conectada constituye el acuerdo íntegro entre Usted y Stripe con respecto a Stripe Connect. El presente Contrato recoge los únicos recursos que le asisten a Usted con respecto a Stripe Connect. Si cualquier disposición o parte de este Contrato de Cuenta Conectada es declarada inválida o no exigible con arreglo a la legislación aplicable, se modificará e interpretará de manera que se cumplan los objetivos de dicha disposición, en la máxima medida posible, y todas las restantes disposiciones continuarán en pleno vigor y efecto.
 
Gracias y ¡bienvenido a Stripe Connect!
 
</section>
 

