<header id="stripe_services_agmt">
# Vereinbarung über Stripe-Leistungen &mdash; {{country_name}}

For your convenience, we have included a German version of our terms on this page for informational purposes only. The parties hereby acknowledge that they have required this Agreement and all related documents to be drawn up in the English language. Zu Ihrer Information haben wir eine deutsche Übersetzung der von uns verwendeten Begriffe auf dieser Seite aufgenommen. Die Parteien stimmen hiermit zu, dass diese Vereinbarung und alle damit zusammenhängenden Unterlagen in englischer Sprache verfasst sind.

Letzte Aktualisierung: 1 Juni 2017.
</header>
 
<article>
 
Willkommen bei Stripe.
 
Diese Vereinbarung über Stripe-Leistungen ("Vereinbarung") ist ein rechtsgültiger Vertrag zwischen Stripe Payments Europe, Ltd. ("Stripe" oder "wir") und der juristischen oder natürlichen Person ("Sie" oder der "Nutzer"), die sich auf der Stripe-Kontoseite registriert hat, um bestimmte Zahlungs-, Analyse- und Benchmarkingleistungen und andere Unternehmensdienstleistungen zu erhalten, die von Stripe und seinen verbundenen Unternehmen angeboten werden können (jeweils eine "Leistung"). Diese Vereinbarung beschreibt die Geschäftsbedingungen, die für Ihre Inanspruchnahme der Leistungen gelten.
 
Wenn Sie Bedingungen dieser Vereinbarung nicht verstehen, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung,](/contact) bevor Sie die Leistungen in Anspruch nehmen.
 
**Sie dürfen auf Leistungen nur zugreifen oder sie in Anspruch nehmen, wenn Sie sich verpflichten, alle Geschäftsbedingungen in dieser Vereinbarung einzuhalten.**
 
## Abschnitt A: Allgemeine Bedingungen {#section_a}
 
### 1. Überblick über diese Vereinbarung
 
Diese Vereinbarung enthält eine allgemeine Beschreibung der Leistungen, die Stripe Ihnen bereitstellen kann, darunter auch solcher, mit deren Hilfe Sie Zahlungen von Käufern Ihrer Waren oder Dienstleistungen oder von Spendern für Ihre Organisation (Ihre "Kunden") annehmen können. Eine ausführlichere Beschreibung der Leistungen geben wir Ihnen über veröffentlichte Software-Bibliotheken und Anwendungsprogrammierungsschnittstellen, die für den Zugriff auf die Leistungen verwendet werden können (die "API"), sowie über weitere Ressourcen, die wir Ihnen auf unserer Website zugänglich machen.
 
Vor der Inanspruchnahme der Leistungen müssen Sie sich bei Stripe registrieren und ein Konto erstellen (ein "Stripe-Konto").
 
[Abschnitt A](#section_a) beschreibt den Registrierungsprozess für Ihr Stripe-Konto und dessen Nutzung.
 
[Abschnitt B](#section_b) erläutert Ihre Nutzung der API und der Leistungen.
 
[Abschnitt C](#section_c) beschreibt die Leistungen, die Sie zur Annahme von Zahlungen und Durchführung anderer Finanztransaktionen, zur Verwaltung von Abonnements und zur Ausführung von Transaktionsberichten in Anspruch nehmen können (die "Zahlungsverkehrsleistungen").
 
[Abschnitt D](#section_d) beschreibt die Bearbeitung, Verwaltung und Verwendung von Daten, die bei Ihrer Inanspruchnahme der Leistungen generiert werden, einschließlich der Daten Ihrer Kunden.
 
Schließlich werden in [Abschnitt E](#section_e) Ihre Haftung gegenüber Stripe für alle mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Verluste, Ihr Einverständnis zur Beilegung aller Streitigkeiten mit Stripe durch Schiedsverfahren und nicht vor einem ordentlichen Gericht sowie andere für Sie geltende rechtliche Bestimmungen erläutert.
 
### 2. Ihr Stripe-Konto
 
**a. Registrierung und zulässige Aktivitäten:** Nur Unternehmen (einschließlich Einzelkaufleuten), gutgläubige Wohltätigkeitsorganisationen und andere juristische oder natürliche Personen, die in {{country_name}} ansässig sind, haben das Recht, ein Stripe-Konto zur Inanspruchnahme der in dieser Vereinbarung beschriebenen Leistungen zu beantragen. Stripe und seine verbundene Unternehmen können Ihnen oder Ihren verbundene Unternehmen Leistungen in anderen Ländern oder Regionen im Rahmen gesonderter Vereinbarungen erbringen.
 
Um sich für ein Stripe-Konto zu registrieren, müssen Sie oder die Person(en), die den Antrag einreichen (Ihr "Vertreter") uns Ihren Geschäfts- oder Firmennamen, Ihre Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Steuernummer, URL, die Art Ihres Geschäfts oder Ihrer Tätigkeiten und bestimmte andere Informationen über Sie angeben, die wir benötigen. Wir können auch personenbezogene Daten (darunter Name, Geburtsname und staatliche Kennnummer) über Ihre wirtschaftlichen Eigentümer, Ihre Auftraggeber und den Administrator Ihres Stripe-Kontos erheben. Bis Sie alle erforderlichen Informationen eingereicht und wir sie geprüft und genehmigt haben, steht Ihr Stripe-Konto Ihnen nur vorläufig zur Verfügung und wir können es jederzeit und aus beliebigem Grund kündigen.
 
Nehmen Sie Zahlungsverkehrsleistungen in Anspruch, können Ihr Name (oder der zu Ihrer Identifizierung verwendete Name) und Ihre URL auf den Kontoauszügen oder sonstigen Unterlagen Ihrer Kunden erscheinen. Zur Minimierung von Verwechslungen und zur Vermeidung potenzieller Streitigkeiten müssen diese Deskriptoren für Ihre Kunden erkennbar sein und Ihr Geschäft oder Ihre Tätigkeiten korrekt beschreiben. Sie dürfen Zahlungsverkehrsleistungen nur dazu nutzen, Transaktionen mit Ihren Kunden zu ermöglichen. Sie dürfen Zahlungsverkehrsleistungen nicht dazu nutzen, Geld an andere zu überweisen oder persönliche oder nicht-geschäftliche Transaktionen durchzuführen, oder sie zu anderen in dieser Vereinbarung untersagten Zwecken in Anspruch nehmen.
 
**b. Unternehmensvertreter:** Sie und Ihr Vertreter bestätigen Stripe jeweils einzeln, dass Ihr Vertreter bevollmächtigt ist, die in diesem Abschnitt A.2 angegebenen Informationen in Ihrem Namen vorzulegen und Sie durch die vorliegende Vereinbarung zu binden. Wir können von Ihnen oder Ihrem Vertreter verlangen, weitere Informationen oder Dokumente zum Nachweis der Bevollmächtigung Ihres Vertreters vorzulegen. Ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von Stripe können weder Sie noch Ihr Vertreter ein Stripe-Konto für einen Nutzer registrieren oder zu registrieren versuchen, dem zuvor durch Stripe gekündigt worden ist.
 
Sind Sie ein einzelner Händler, bestätigen Sie und Ihr Vertreter ferner, dass Ihr Vertreter für Ihre Inanspruchnahme der Leistungen und Ihre Verpflichtungen gegenüber Kunden, einschließlich der Zahlung von gemäß dieser Vereinbarung geschuldeten Beträgen, persönlich verantwortlich und haftbar ist.
 
**Die nachstehenden besonderen Vorschriften gelten für Sie, wenn Sie nicht mindestens 18 Jahre alt sind.** Sind Sie eine juristische Person, muss Ihr Vertreter entweder die Zustimmung Ihres Vorstands oder eines hierzu bevollmächtigten leitenden Angestellten einholen, und sind Sie eine natürliche Person oder ein Einzelkaufmann, muss Ihr Vertreter eines Ihrer Elternteile oder Ihr gesetzlicher Vormund sein. Jeder Vorstand, bevollmächtigte leitende Angestellte, Elternteil oder gesetzliche Vormund, der diese Zustimmung erteilt, ist gegenüber Stripe ebenso verantwortlich und durch die vorliegende Vereinbarung rechtlich gebunden, als habe er sich selbst mit den Bestimmungen dieser Vereinbarung einverstanden erklärt.
 
**c. Validierung und Risikoübernahme:** Jederzeit während der Laufzeit dieser Vereinbarung und Ihrer Inanspruchnahme der Leistungen können wir weitere Informationen von Ihnen verlangen, um das wirtschaftliche Eigentum oder die Beherrschung des Geschäfts zu überprüfen, von Ihnen vorgelegte Informationen zu validieren, Ihre Identität oder die Ihres Vertreters zu überprüfen und das mit Ihrem Geschäft verbundene Risiko zu bewerten. Diese weiteren Informationen können Firmenrechnungen, Kopien staatlicher Identifizierung, Unternehmenslizenzen oder sonstige Informationen über Ihr Geschäft, Ihre wirtschaftlichen Eigentümer oder Ihre Auftraggeber sein. Wenn Sie Zahlungsverkehrsleistungen in Anspruch nehmen, können wir von Ihnen auch verlangen, Kopien von Jahresabschlüssen oder Aufzeichnungen über Ihre Einhaltung der vorliegenden Vereinbarung vorzulegen, oder Sie auffordern, eine persönliche oder Unternehmensbürgschaft zu stellen. Legen Sie diese Informationen nicht vor, kann dies zur Aussetzung oder Kündigung Ihres Stripe-Kontos führen.
 
Sie bevollmächtigen uns, Informationen über Sie durch unsere Dienstleister, darunter Kreditbüros und Auskunfteien, suchen zu lassen. Sie erkennen an, dass dies Ihren Namen, Ihre Adressen, Ihre Kredithistorie und andere Daten über Sie oder Ihren Vertreter beinhalten kann. Sie erkennen an, dass wir Ihre Informationen zur Überprüfung anderer Informationen, die Sie uns vorgelegt hatten, verwenden können und dass alle von uns erhobenen Daten sich auf unsere Bewertung Ihres Gesamtrisikos für unser Unternehmen auswirken können. Sie erkennen an, dass diese Informationen in einigen Fällen zur Aussetzung oder Kündigung Ihres Stripe-Kontos führen können. Stripe kann diese Informationen im Rahmen seiner Risikoübernahme-Kriterien und Risikoanalyse-Verfahren in regelmäßigen Abständen aktualisieren.
 
**d. Änderungen Ihres Geschäfts, Erhaltung Ihres Stripe-Kontos auf dem neuesten Stand:** Sie verpflichten sich, die Informationen in Ihrem Stripe-Konto auf dem neuesten Stand zu halten. Sie müssen Ihr Stripe-Konto bei allen Veränderungen mit Auswirkungen auf Sie, die Art Ihrer Geschäftstätigkeiten, Ihre Vertreter, wirtschaftlichen Eigentümer, Auftraggeber oder sonstige zugehörige Informationen unverzüglich aktualisieren. Wir können Ihr Stripe-Konto aussetzen oder die vorliegende Vereinbarung kündigen, wenn Sie diese Informationen nicht auf dem neuesten Stand halten.
 
Sie verpflichten sich ferner, uns unverzüglich spätestens drei Tage nach Eintreten eines der nachstehenden Ereignisse schriftlich zu unterrichten: Sie sind Gegenstand eines freiwilligen oder zwangsweisen Insolvenzantrags oder -verfahrens oder eines Zwangsverwaltungs-, Konkurs- oder ähnlichen Verfahrens, es ist eine nachteilige Veränderung Ihrer Finanzlage eingetreten, es erfolgt eine geplante oder voraussichtliche Liquidation oder eine wesentliche Änderung der grundsätzlichen Art Ihres Geschäfts, Sie übertragen oder verkaufen 25 % oder mehr Ihres Gesamtvermögens oder es tritt eine Änderung der Beherrschungs- oder Beteiligungsverhältnisse in Ihrem Unternehmen oder Ihrer Muttergesellschaft ein oder gegen Sie ergeht ein Urteil, ein Erlass oder ein Befehl zur Pfändung oder Zwangsvollstreckung oder Beschlagnahme von 25 % oder mehr Ihres Gesamtvermögens.
 
### 3. Ihre Beziehung zu Ihren Kunden
 
Sie dürfen die Leistungen nur für rechtmäßige Transaktionen mit Ihren Kunden in Anspruch nehmen. Sie kennen Ihre Kunden besser als wir und Sie sind für Ihre Beziehung mit ihnen verantwortlich. Stripe ist nicht für die von Ihnen veröffentlichten oder verkauften Produkte oder Dienstleistungen verantwortlich oder dafür, dass Ihre Kunden ihre Käufe unter Verwendung der Leistungen tätigen oder, falls Sie Spenden annehmen, für Ihre Kommunikation mit Ihren Kunden über die vorgesehene Verwendung dieser Spenden. Sie bestätigen, dass für Art und Qualität der von Ihnen bereitgestellten Produkte oder Dienstleistungen sowie für Lieferung, Support, Erstattungen, Rücksendungen oder sonstige Nebenleistungen, die Sie Ihren Kunden bereitstellen, allein Sie verantwortlich sind.
 
Stripe erbringt Leistungen für Sie, wir haben jedoch keine Möglichkeit zu erfahren, ob ein bestimmter Kauf, Verkauf, eine Spende, Bestellung oder sonstige Transaktion (jeweils eine "Transaktion") richtig oder korrekt oder für Ihr Geschäft typisch ist. Sie sind dafür verantwortlich, festzustellen, ob eine von Ihrem Kunden eingeleitete Transaktion fehlerhaft (etwa wenn ein Kunde einen Artikel kauft, eigentlich jedoch einen anderen bestellen wollte) oder verdächtig ist (wie etwa ungewöhnliche oder große Käufe oder eine Aufforderung zur Lieferung ins Ausland, wenn dies in der Regel nicht vorkommt). Wenn Sie nicht sicher sind, ob eine Transaktion fehlerhaft oder verdächtig ist, verpflichten Sie sich, die Transaktion zu untersuchen und sich erforderlichenfalls mit Ihrem Kunden in Verbindung zu setzen, bevor Sie die Transaktion abwickeln oder abschließen. Für alle Verluste, die Ihnen aufgrund von irrtümlichen oder betrügerischen Transaktionen in Verbindung mit der Inanspruchnahme der Leistungen entstehen, sind allein Sie verantwortlich.
 
### 4. Gebühren und Bußgelder
 
Stripe wird Ihnen die Leistungen zu den Vergütungssätzen und den Gebühren ("Gebühren") erbringen, die in der hier verlinkten und in diese Vereinbarung aufgenommenen [Gebührenliste](https://stripe.com/{{country_code}}/pricing) angegeben sind. Die Gebühren beinhalten Entgelte für Transaktionen (wie etwa die Verarbeitung einer Zahlung) und andere mit Ihrem Stripe-Konto verbundene Vorgänge (wie etwa die Bearbeitung einer streitigen Belastung). Wir können die Gebühren jederzeit ändern. Wir werden Ihnen dies jedoch mindestens 30 Tage, bevor Änderungen für Sie gültig werden, mitteilen (oder mit einer längeren Frist, wenn diese nach anwendbarem Recht vorgeschrieben ist).
 
Wir können zusätzliche Gebühren für grenzüberschreitende Transaktionen und Fremdwährungsleistungen berechnen. Außer den Gebühren sind Sie auch für Vertragsstrafen oder Bußgelder verantwortlich, die im Zusammenhang mit Ihrem Stripe-Konto durch Stripe, verbundene Unternehmen von Stripe, Banken, Geld-Service-Geschäfte, Zahlungsverkehrsnetzwerke, Finanzinstitute oder sonstige Finanzvermittler (jeweils ein "Finanzdienstleister") erhoben werden und die sich aus Ihrer Inanspruchnahme von Zahlungsverkehrsleistungen in einer Weise ergeben, die gemäß dieser Vereinbarung oder den Regelungen und Richtlinien eines Finanzdienstleisters nicht zulässig ist. 
 
Sie wünschen eine umfassende Durchschnittspauschale der Gebühren für die Verarbeitung von Zahlungskarten für alle Einzelhändlergebühren (Merchant Services Charges, MSC) für alle Marken und Kategorien von Zahlungskarten ungeachtet der ihnen zugrunde liegenden Unterschiede in den Interbankenentgelten. Wenn Sie die Gebührenliste nicht verstehen oder Fragen zu Gebühren haben oder keine Durchschnittssätze für die Verarbeitung von Zahlungskarten erhalten wollen, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact).
 
### 5. Leistungen und Support für das Stripe-Konto
 
Wir werden Ihnen Support zur Lösung allgemeiner Probleme im Zusammenhang mit Ihrem Stripe-Konto und Ihrer Inanspruchnahme der Leistungen gewähren. Dieser Support beinhaltet Ressourcen und Dokumente, die wir Ihnen über die aktuellen Versionen der Stripe-[Supportseiten](https://stripe.com/support), der [API-Dokumentation](https://stripe.com/docs) und anderer Seiten auf unserer [Website](https://stripe.com/{{country_code}}) (zusammen die "Dokumentation") zugänglich machen. Der effizienteste Weg, Antworten auf Ihre Fragen zu erhalten, ist die Prüfung Ihrer Dokumente. Wenn Sie nach der Prüfung der Dokumente noch Fragen haben, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact).
 
Für die Bereitstellung von Unterstützung für Kunden hinsichtlich Transaktionseingängen, Lieferung von Produkten oder Dienstleistungen, Support, Rücksendungen, Erstattungen und sonstigen Vorgängen im Zusammenhang mit Ihren Produkten und Dienstleistungen und Geschäftstätigkeiten sind allein Sie verantwortlich. Wir sind nicht für die Gewährung von Support für die Leistungen an Ihre Kunden verantwortlich, außer soweit wir dies in einer gesonderten Vereinbarung mit Ihnen oder einem Ihrer Kunden vereinbaren.
 
### 6. Steuern und sonstige Aufwendungen
 
Unsere Gebühren verstehen sich ausschließlich etwa anfallender Umsatz- oder Mehrwertsteuern, außer soweit ausdrücklich gegenteilig angegeben. Sie tragen die alleinige Verantwortung und Haftung dafür: (i) zu ermitteln, welche Steuern oder Gebühren gegebenenfalls für den Verkauf Ihrer Produkte und Dienstleistungen, die Annahme von Spenden oder für Zahlungen anfallen, die Sie in Verbindung mit Ihrer Inanspruchnahme der Leistungen erhalten (“Steuern”), und (ii) Steuern für Ihr Geschäft einzuschätzen, zu erheben, zu melden und an die zuständigen Finanz- und Steuerbehörden zu überweisen. Wenn wir zur Einbehaltung von Steuern verpflichtet sind - darunter auch in Fällen, in denen wir keine Möglichkeit zur Überprüfung steuerbezogener Identifikationsdaten haben, die Sie uns vorlegen - können wir solche Steuern von ansonsten geschuldeten Beträgen abziehen und an die zuständige Finanzbehörde abführen. Sind Sie von der Zahlung solcher Steuern befreit, müssen Sie uns eine Original-Bescheinigung vorlegen, die den anwendbaren gesetzlichen Vorschriften genügt und Ihren steuerbefreiten Status bestätigt. Auf angemessenes Verlangen von uns müssen Sie korrekte Informationen über Ihre Steuerangelegenheiten vorlegen.
 
Wir können Ihnen und den Finanzbehörden, die für die unter Verwendung der Leistungen verarbeiteten Transaktionen zuständig sind, Dokumente zusenden. Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir Ihnen steuerbezogene Informationen auf elektronischem Wege zusenden.
 
### 7. Leistungsbeschränkungen, untersagte Aktivitäten und Sicherheitskontrollen
 
**a. Einhaltung anwendbarer Gesetze:** Sie müssen die Leistungen in rechtmäßiger Weise nutzen und alle Gesetze, Vorschriften und Verordnungen ("Gesetze") beachten, die für Ihre Inanspruchnahme der Leistungen sowie für Transaktionen gelten. Dies kann gegebenenfalls die Erfüllung inländischer und internationaler Gesetze über die Nutzung oder Bereitstellung von Finanzdienstleistungen, Benachrichtigungen und Verbraucherschutz, unlauteren Wettbewerb, Datenschutz und irreführende Werbung und sonstiger Gesetze im Zusammenhang mit den Transaktionen beinhalten.
 
**b. Untersagte Geschäfte und Aktivitäten:** Sie dürfen die Leistungen nicht zu Ihrem eigenen Nutzen oder zum Nutzen anderer für Aktivitäten in Anspruch nehmen, die von Stripe als [untersagte Geschäfte oder Aktivitäten](https://stripe.com/{{country_code}}/prohibited_businesses) (zusammen die "untersagten Geschäfte") identifiziert wurden. Untersagte Geschäfte beinhalten die Inanspruchnahme von Leistungen in oder zugunsten eines Landes, einer Organisation, eines Unternehmens oder einer Person, die von einer Regierung unter Embargo gestellt oder gesperrt wurde, darunter solcher, die auf Sanktionslisten der Vereinigten Staaten oder {{country_name}} stehen.
 
Bitte nehmen Sie eine genaue Prüfung der Liste der [untersagten Geschäfte](https://stripe.com/{{country_code}}/prohibited_businesses) vor, bevor Sie sich für ein Stripe-Konto registrieren und dieses eröffnen. Wenn Sie unsicher sind, ob eine Kategorie von Geschäften oder Aktivitäten untersagt ist, oder wenn Sie Fragen dazu haben, ob diese Beschränkungen für Sie gelten, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact). Wir können die Liste der untersagten Geschäfte jederzeit ergänzen oder aktualisieren.
 
**c. Sonstige beschränkte Aktivitäten:** Sie dürfen die Leistungen nicht dazu verwenden, rechtswidrige Transaktionen zu ermöglichen, und nicht anderen die Inanspruchnahme der Leistungen für nicht-gewerbliche, persönliche oder familiäre Zwecke erlauben. Darüber hinaus sind folgende Aktivitäten Ihnen nicht gestattet und Sie dürfen Sie auch anderen nicht gestatten: (i) Zugriff oder versuchter Zugriff auf nicht-öffentliche Stripe-Systeme, Programme, Daten oder Dienstleistungen, (ii) das Kopieren, Vervielfältigen, Neuveröffentlichen, Hochladen, Veröffentlichen, Übermitteln, Weiterverkaufen oder Verbreiten in irgendeiner Weise von Daten, Inhalten oder Teilen der Leistungen, von Dokumenten oder von unserer Website, außer soweit dies nach den anwendbaren Gesetzen ausdrücklich zulässig ist, (iii) Auftreten als Servicebüro oder Durchleiter für Leistungen ohne Mehrwert für die Kunden, (iv) Übertragung von Ihnen gemäß dieser Vereinbarung gewährten Rechten, (v) Umgehung einer der technischen Beschränkungen der Leistungen oder Aktivierung einer Funktion, die deaktiviert oder untersagt ist, (vi) Reverse-Engineering oder versuchtes Reverse-Engineering der Leistungen, außer soweit dies nach den anwendbaren Gesetzen ausdrücklich zulässig ist, (vii) Durchführung oder versuchte Durchführung von Aktionen, die den normalen Betrieb der Leistungen stören oder die Inanspruchnahme der Leistungen durch unsere anderen Nutzer beeinträchtigen würden, oder (ix) Herbeiführen einer unangemessenen oder unverhältnismäßig hohen Last auf der Leistung.
 
**d. Sicherheitskontrollen:**  Wir können Sicherheitsverfahren und -kontrollen bereitstellen oder vorschlagen, die zur Verringerung Ihres Betrugsrisikos gedacht sind ("Sicherheitskontrollen"). Sie erklären sich bereit, die Sicherheitskontrollen und die Dokumente, die wir Ihnen bereitstellen, zu prüfen und die Sicherheitskontrollen auszuwählen, die Ihre geschäftlichen Anforderungen erfüllen. Wenn die von uns bereitgestellten Sicherheitskontrollen Ihrer Meinung nach nicht ausreichen, verpflichten Sie sich zur gesonderten Einrichtung zusätzlicher Kontrollen, die Ihren Anforderungen entsprechen. Einige Details unserer Sicherheitskontrollen können Sie sich [auf unserer Website](https://stripe.com/{{country_code}}/security) ansehen.
 
### 8. Verdacht auf nicht genehmigte oder rechtswidrige Nutzung
 
Wir können Transaktionen ablehnen, an Bedingungen knüpfen oder aussetzen, von denen wir annehmen, dass sie (i) die vorliegende Vereinbarung oder andere Vereinbarungen, die Sie möglicherweise mit Stripe haben, verletzen können, (ii) nicht genehmigt, betrügerisch oder rechtswidrig sind oder (iii) die Sie, Stripe oder andere einem für Stripe unannehmbaren Risiko aussetzen. Wenn wir den Verdacht haben oder wissen, dass Sie die Leistungen zu nicht genehmigten, betrügerischen oder rechtswidrigen Zwecken verwenden oder verwendet haben, können wir Informationen über solche Aktivitäten in Übereinstimmung mit unseren gesetzlichen Verpflichtungen an das entsprechende Finanzinstitut, die zuständige Aufsichtsbehörde oder die zuständige Strafverfolgungsbehörde weiterleiten. Diese Informationen können Informationen über Sie, Ihr Stripe-Konto, Ihre Kunden und die durch Ihre Inanspruchnahme der Leistungen vorgenommenen Transaktionen beinhalten.
 
### 9. Offenlegungen und Mitteilungen; Einwilligung durch elektronische Signatur
 
**a. Einwilligung in elektronische Offenlegungen und Mitteilungen:** Mit der Registrierung für ein Stripe-Konto erklären Sie sich damit einverstanden, dass diese Registrierung Ihre elektronische Signatur darstellt, und Sie stimmen der elektronischen Bereitstellung aller Offenlegungen und Mitteilungen von Stripe ("Mitteilungen") einschließlich der gesetzlich vorgeschriebenen Mitteilungen zu. Sie erklären sich ferner damit einverstanden, dass Ihre elektronische Einwilligung die gleiche Rechtswirkung hat wie eine physische Unterschrift.
 
**b. Zustellungsmethoden:** Sie erklären sich damit einverstanden, dass Stripe Ihnen Mitteilungen über die Leistungen über unsere Website oder über das Dashboard (gemäß der nachstehenden Definition) oder durch Zusendung der Mitteilungen an die in Ihrem Stripe-Konto angegebenen E-Mail-Adressen oder physischen Anschriften zukommen lässt. Die Mitteilungen können Benachrichtigungen über Ihr Stripe-Konto, Änderungen der Leistungen oder sonstige Informationen beinhalten, die wir Ihnen bereitstellen müssen. Sie erklären sich ferner damit einverstanden, dass die elektronische Zustellung einer Mitteilung die gleiche Rechtswirkung hat, als wenn wir Ihnen ein physisches Exemplar zukommen ließen. Wir betrachten eine Mitteilung innerhalb von 24 Stunden nach dem Zeitpunkt, zu dem eine Mitteilung entweder auf unserer Website veröffentlicht oder per E-Mail an Sie gesendet wurde, als bei Ihnen eingegangen.
 
**c. SMS und Textmitteilungen:** Sie bevollmächtigen uns, Ihnen Mitteilungen per Textmitteilung zu senden, um Ihre Kontrolle oder die Ihres Vertreters über Ihr Stripe-Konto zu überprüfen (wie etwa durch eine zweistufige Überprüfung), und Ihnen andere besonders wichtige Informationen über Ihr Stripe-Konto zukommen zu lassen. Für solche Mitteilungen können Standardtext- oder -datenentgelte anfallen. Sofern angeboten, können Sie Benachrichtigungen per Textmitteilung im Dashboard deaktivieren, indem Sie eine solche Mitteilung mit "STOP" beantworten oder den in der Mitteilung angegebenen Anleitung folgen. Durch Deaktivierung einer Textmitteilung werden Sie jedoch eventuell wichtige Sicherheitskontrollen Ihres Stripe-Kontos deaktivieren und das Risiko eines Verlusts für Ihr Geschäft erhöhen.
 
**d. Zustellungsanforderungen:** Es dürfte Sie nicht überraschen, dass Sie einen Computer oder ein mobiles Gerät, einen Internetanschluss und einen aktuellen Browser benötigen, um auf Ihr Dashboard zuzugreifen und die Ihnen bereitgestellten Mitteilungen zu lesen. Sollten Sie Probleme mit der Betrachtung oder dem Zugriff auf Mitteilungen haben, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact) und wir können nach einer anderen Möglichkeit der Zustellung suchen.
 
**e. Zurückziehen Ihrer Einwilligung:**  Aufgrund der Art der Leistungen können Sie mit der Inanspruchnahme der Leistungen nicht beginnen, ohne der elektronischen Zustellung von Mitteilungen zuzustimmen. Sie können sich jedoch entscheiden, Ihre Einwilligung zum Erhalt von Mitteilungen auf elektronischem Wege zurückzuziehen, indem Sie Ihr Stripe-Konto kündigen.
 
### 10. Kündigung {#termination}
 
**a. Laufzeit und Kündigung:** Diese Vereinbarung tritt an dem Datum in Kraft, an dem Sie erstmals auf die Leistungen zugreifen oder sie in Anspruch nehmen, und bleibt bis zur Kündigung durch Sie oder Stripe bestehen. Sie können diese Vereinbarung kündigen, indem Sie Ihr Stripe-Konto jederzeit schließen, indem Sie [den Datenreiter in Ihren Kontoeinstellungen](https://dashboard.stripe.com/login?redirect=%2Faccount%2Fdata) öffnen, "Mein Konto schließen" auswählen und die Leistungen nicht mehr in Anspruch nehmen. Nehmen Sie die Leistungen erneut in Anspruch oder registrieren Sie sich für ein anderes Stripe-Konto, willigen Sie in die vorliegende Vereinbarung ein. Wir können jederzeit aus beliebigem Grund durch Zustellung einer Mitteilung an Sie diese Vereinbarung kündigen oder Ihr Stripe-Konto schließen. Wir können Ihr Stripe-Konto und Ihre Möglichkeit zum Zugriff auf Mittel in Ihrem Stripe-Konto aussetzen oder diese Vereinbarung kündigen, wenn (i) wir nach unserem alleinigen Ermessen feststellen, dass Sie aufgrund eines erheblichen Betrugs- oder Kreditrisikos oder sonstiger mit Ihrem Stripe-Konto verbundener Risiken keinen Anspruch auf Erhalt der Leistungen haben, (ii) Sie die Leistungen in verbotener Weise in Anspruch nehmen oder anderweitig die Bestimmungen dieser Vereinbarung nicht einhalten oder (iii) ein Gesetz oder ein Finanzdienstleister dies von uns verlangt.
 
**b. Wirkungen der Kündigung:** Die Kündigung befreit Sie nicht sofort von den Verpflichtungen, die Sie gemäß dieser Vereinbarung eingegangen waren. Nach der Kündigung verpflichten Sie sich, (i) alle schwebenden Transaktionen abzuschließen, (ii) die Annahme neuer Transaktionen über die Leistungen einzustellen und (iii) unverzüglich alle Logos von Stripe oder von Zahlungsnetzwerken von Ihrer Website entfernen (außer soweit diese gemäß einer gesonderten Lizenz mit dem Zahlungsnetzwerk zulässig sind). Ihre weitere oder erneute Inanspruchnahme der Leistungen nach Verarbeitung aller schwebenden Transaktionen stellt eine Erneuerung Ihrer Zustimmung zu den Bedingungen dieser Vereinbarung dar. Wenn Sie Ihr Konto kündigen, zahlen wir Ihnen etwa verbliebene Mittel, die Ihnen geschuldet werden, in Übereinstimmung mit [Abschnitt C](#section_c) aus.
 
Darüber hinaus ist Ihnen bei der Kündigung Folgendes bekannt und Sie erklären sich damit einverstanden: (i) alle Ihnen gemäß dieser Vereinbarung erteilten Lizenzen enden, (ii) wir haften Ihnen gegenüber nicht für Entschädigung, Erstattung oder Schadenersatz im Zusammenhang mit Ihrer Inanspruchnahme der Leistungen oder einer Kündigung oder Aussetzung der Leistungen oder der Löschung Ihrer Informationen oder Kontodaten und (iii) Sie haften weiterhin uns gegenüber für alle Gebühren oder Geldstrafen oder sonstige finanziellen Verpflichtungen, die Ihnen entstehen oder sich durch Ihre Inanspruchnahme der Leistungen vor der Kündigung ergeben.
 
## Abschnitt B: Die Stripe-Technologie {#section_b}
 
### 1. API und Dashboard
 
Stripe hat einen Zugang zu der API, die für den Zugriff auf die Leistungen verwendet werden kann, entwickelt und stellt diesen bereit. Sie dürfen die API nur wie in der Dokumentation beschrieben und durch die in Ihrem Stripe-Konto angegebenen Anwendungen nutzen, um Transaktionen zu verarbeiten oder die Leistungen in Anspruch zu nehmen. Sie können Ihr Stripe-Konto verwalten, sich mit anderen Dienstleistern verbinden und weitere Merkmale aktivieren, indem Sie das Stripe-[Management-Dashboard](https://dashboard.stripe.com) (das "Dashboard") verwenden. Stripe wird das Dashboard verwenden, um Ihnen Informationen über Ihr Stripe-Konto bereitzustellen. Stripe wird Ihnen ferner den Zugriff auf monatliche Kurzberichte ermöglichen, in denen alle Ihre Aktivitäten im Stripe-Konto, nach Monaten gruppiert, bis zum letzten ganzen Tag enthalten sind. Die Informationen können in Ihrer Sprache bereitgestellt werden; andernfalls werden sie in englischer Sprache bereitgestellt. Weitere Angaben über die Informationen, die Ihnen durch das Dashboard bereitgestellt werden, sind im Abschnitt [Kontoberichte](https://stripe.com/docs/reporting) der [Dokumentation](https://stripe.com/docs) abrufbar.
 
Sie können die API verwenden, um die Leistungen auf Ihrer Website oder in Ihren mobilen Anwendungen in Anspruch zu nehmen. Sie dürfen die API nicht für Zwecke, Funktionen oder Merkmale verwenden, die nicht in der Dokumentation beschrieben sind oder die wir Ihnen nicht anderweitig mitgeteilt haben. Aufgrund der Art der Leistungen werden wir von Zeit zu Zeit die API und die Dokumentation aktualisieren und können Funktionen hinzufügen oder entfernen.  Wir werden Ihnen eine Mitteilung zukommen lassen, wenn wir Funktionen ändern, verwerfen oder aus der API entfernen, so dass Sie die Inanspruchnahme der Leistungen mit nur minimaler Unterbrechung fortsetzen können.
 
Wir werden Ihnen sowohl veröffentlichungsfähige als auch geheime API-Schlüssel für den Live-Betrieb und zum Testen der Transaktionen bereitstellen, die über das Dashboard verfügbar sind. Veröffentlichungsfähige Schlüssel identifizieren Transaktionen mit Ihnen Kunden und geheime Schlüssel ermöglichen einen Aufruf Ihres Stripe-Kontos über die API. Sie sind für die Sicherung Ihrer geheimen Schlüssel verantwortlich; Sie dürfen diese nicht veröffentlichen oder an Unbefugte weitergeben. Sichern Sie Ihre geheimen Schlüssel nicht, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit von Betrug in Ihrem Stripe-Konto sowie von potenziellen Verlusten für Sie oder Ihre Kunden. Sie sollten sich unverzüglich mit uns in Verbindung setzen, wenn Sie von einer unbefugten Nutzung Ihrer geheimen Schlüssel oder von einer anderen Sicherheitsverletzung im Zusammenhang mit den Leistungen Kenntnis erhalten. Weitere Angaben über die richtige Nutzung von veröffentlichungsfähigen und geheimen API-Schlüsseln stellen wir Ihnen in der Dokumentation bereit. Informationen über die Sicherung Ihres Stripe-Kontos sind in [Abschnitt D](#section_d) zu finden.
 
### 2. Eigentum der Stripe-IP
 
Stripe oder seine Lizenzgeber sind ausschließliche Inhaber aller Rechte und Eigentumsansprüche an den Patenten, Urheberrechten (einschließlich Rechten an abgeleiteten Werken), moralischen Rechten, Öffentlichkeitsrechten, Warenzeichen oder Dienstleistungsmarken, Geschäftsgeheimnissen und sonstigen geistigen Schutzrechten, die durch API, Leistungen, Dashboard und Dokumentation oder Kopien derselben verkörpert werden oder darin enthalten sind (zusammen die "Stripe-IP").  Die Stripe-IP sind durch Urheberrechte, Geschäftsgeheimnisse, Patente und andere Gesetze über geistiges Eigentum geschützt und Stripe behält sich alle Rechte an den Stripe-IP vor, die in dieser Vereinbarung nicht ausdrücklich Ihnen gewährt werden.
 
Sie können sich entscheiden oder wir können Sie einladen, Anmerkungen oder Ideen zu Verbesserungen der Leistungen, unserer API, unserer Plattform oder sonstigen Komponenten unserer Produkte oder Dienstleistungen ("Ideen") einzureichen. Wenn Sie uns eine Idee einreichen, werden wir davon ausgehen, dass Ihre Einreichung freiwillig erfolgte, nicht von uns angefordert war und uns ohne Beschränkung einer Nutzung der Idee durch uns übergeben wurde. Sie erklären sich ferner damit einverstanden, dass Stripe keine treuhänderische oder sonstige Verpflichtung Ihnen gegenüber in Verbindung mit einer Idee hat, die Sie uns eingereicht haben, und dass es uns freisteht, Ihre Ideen ohne Zurechnung oder Vergütung für Sie zu verwenden.
 
### 3. Lizenz
 
Ihnen wird eine nicht-ausschließliche und nicht übertragbare Lizenz für den elektronischen Zugang und die Verwendung der Stripe-IP nur in der in dieser Vereinbarung beschriebenen Weise erteilt. Stripe verkauft Ihnen die Stripe-IP nicht und Sie haben nicht das Recht, diese unterzulizenzieren. Wir können automatisch Aktualisierungen der Stripe-IP vornehmen oder Ihnen neue Leistungen zugänglich machen, die von Stripe in elektronischer Form veröffentlicht werden, jedoch können wir Handlungen von Ihrer Seite verlangen, bevor Sie die Stripe-IP verwenden oder neue Leistungen in Anspruch nehmen können (darunter eine Aktivierung über das Dashboard oder die Annahme neuer oder zusätzlicher Bedingungen). Stripe kann diese Lizenz jederzeit widerrufen oder kündigen, wenn Sie die Stripe-IP in einer in dieser Vereinbarung untersagten Weise verwenden.
 
Es ist Ihnen nicht gestattet: (i) das Eigentum der Stripe-IP in Ihrem Namen oder im Namen anderer zu beanspruchen oder einzutragen, (ii) von uns erteilte Rechte an Stripe-IP unterzulizenzieren, (iii) Stripe-IP an eine Person oder ein Land entgegen den Ausfuhrkontrollgesetzen eines Landes zu importieren oder zu exportieren, (iv) Stripe-IP in einer Weise zu verwenden, die gegen diese Vereinbarung oder gegen Gesetze verstößt, oder (v) den Versuch zu einer der vorstehenden Handlungen zu unternehmen.
 
### 4. Stripe-Kennzeichen; Hinweise auf unsere Geschäftsverbindung
 
Wir können bestimmte Stripe-Logos oder -Kennzeichen ("Stripe-Kennzeichen") zur Verwendung durch Sie und andere Nutzer zugänglich machen, mit denen Sie Stripe als Dienstleister identifizieren können. Um Stripe-Kennzeichen verwenden zu können, müssen Sie zuvor der [Nutzungsvereinbarung für Stripe-Kennzeichen](https://stripe.com/{{country_code}}/marks/terms) zustimmen. Stripe kann Ihre Möglichkeit zur Verwendung von Stripe-Kennzeichen jederzeit begrenzen oder widerrufen. Sie dürfen Stripe-Kennzeichen oder Stripe-IP, die aus Warenzeichen oder Dienstleistungsmarken bestehen, zu keinem Zeitpunkt ohne unsere ausdrückliche Genehmigung oder in einer Weise verwenden, die dazu führen könnte, dass Leute die Herkunft Ihrer Produkte oder Dienstleistungen mit unserer verwechseln.
 
Während der Laufzeit dieser Vereinbarung können Sie uns als Anbieter der Leistungen für Sie öffentlich angeben und wir können Sie als Stripe-Nutzer öffentlich angeben. Sollten Sie nicht wünschen, dass wir Sie als Stripe-Nutzer öffentlich angeben, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact). Weder Sie noch wir werden eine falsche Unterstützung, Befürwortung oder Verbindung zwischen Ihnen und Stripe unterstellen. Nach der Kündigung Ihres Stripe-Kontos werden Sie und Stripe beide jeden öffentlichen Hinweis auf unsere Geschäftsverbindung von unseren jeweiligen Websites entfernen.
 
### 5. Inhalt {#services-content}
 
Sie können die Leistungen zum Hochladen oder Veröffentlichen von Text, Bildern und sonstigen Inhalten (zusammen der "Inhalt") in Ihr Stripe-Konto sowie in Websites oder Anwendungen Dritter verwenden, müssen sich dazu jedoch bereit erklären, die entsprechenden Genehmigungen und erforderlichenfalls Lizenzen zum Hochladen oder Veröffentlichen solcher Inhalte unter Inanspruchnahme der Leistungen einzuholen. Sie verpflichten sich, Stripe alle Gebühren, Geldstrafen, Verluste, Ansprüche und sonstigen Kosten, die uns entstehen können und die sich durch eine Veröffentlichung rechtswidriger Inhalte mittels der Leistungen ergeben, oder Ansprüche, der von Ihnen veröffentlichte Inhalt verletze die geistigen Schutzrechte, den Datenschutz oder sonstige geschützten Rechte anderer, in voller Höhe zu erstatten.
 
### 6. Verwendung von Stripe Connect und Stripe Relay
 
**a. Stripe Connect:** Die Bedingungen in diesem Abschnitt haben nur Gültigkeit, wenn Sie sich entscheiden, Ihr Stripe-Konto unter Verwendung des Stripe Connect Dienstes mit dem Anbieter einer Plattform (jeweils eine "Plattform") zu verbinden.
 
Mit Stripe Connect können Plattformen Sie bei der Verwaltung Ihres Stripe-Kontos und der Erbringung zusätzlicher Dienstleistungen direkt für Sie oder Ihre Kunden unterstützen. Sie können Ihr Stripe-Konto mit Plattformen verbinden, wenn Sie sich für Ihr Stripe-Konto registrieren oder wenn Sie das Dashboard verwenden. Um Stripe Connect verwenden zu können, müssen Sie zuvor der [Stripe Connect Kontovereinbarung](https://stripe.com/{{country_code}}/marks/terms) zustimmen. Durch die Verbindung Ihres Stripe-Kontos mit einer Plattform bevollmächtigen Sie Stripe, der Plattform Folgendes zu gestatten: (i) auf Ihr Stripe-Konto und alle Daten (gemäß der Definition in [Abschnitt C](#section_c)) zuzugreifen, die in Ihrem Stripe-Konto enthalten sind, (ii) Transaktionen mit Ihren Kunden zu erstellen und zu verwalten und (iii) Beträge (beispielsweise Gebühren für die Nutzung der Plattform) von den Mitteln abzuziehen, die aus den in Verbindung mit der Plattform erfolgten Transaktionen an Sie zahlbar sind ("Plattformentgelte"). Sie müssen mit der Plattform eine gesonderte Vereinbarung über die Zahlung von Plattformentgelten schließen und alle Plattformentgelte fallen zusätzlich zu den Gebühren an.
 
Nachdem Sie die Verbindung einer Plattform mit Ihrem Stripe-Konto genehmigt haben, wird die Plattform weiterhin Zugang zu Ihrem Stripe-Konto haben und zur Ausführung der Funktionen, die in der Stripe Connect Kontovereinbarung beschrieben werden, so lange bevollmächtigt sein, bis Sie durch Änderung Ihrer Stripe Connect Einstellungen im Dashboard Ihre Bevollmächtigung ausdrücklich zurückziehen.
 
**b. Stripe Relay:** Die Bedingungen in diesem Abschnitt haben nur Gültigkeit, wenn Sie sich entscheiden, Transaktionen mittels Stripe Relay über Ihr Stripe-Konto zu veröffentlichen oder anzunehmen.
 
Sie können mit Stripe Relay Beschreibungen von Produkten und Dienstleistungen, SKUs, Preise, Vorratsbestände, Bilder und sonstige Informationen zur Beschreibung Ihrer Produkte oder Dienstleistungen und deren Variationen (zusammen die "Produktdaten") auf Online-, mobilen, Off-Site oder verbundenen Kanälen (die "Apps") veröffentlichen. Stripe Relay ermöglicht Ihnen auch die Annahme von Transaktionen von Ihren Kunden über die Apps und Sie können damit Bestands- und Kaufinformationen für solche Transaktionen verwalten. Bei Verwendung in diesem Abschnitt bezeichnet "Auftragsdaten" die Daten (gemäß der Definition in [Abschnitt C](#section_c)), die unter Verwendung Ihrer Systeme oder durch Sie kontrollierter Systeme zu dem Zweck übermittelt werden, eine Transaktion einzuleiten oder abzuschließen, und in denen Produktdaten enthalten sind.
 
Wir können Produktdaten über das Dashboard den mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Apps bereitstellen und die verbundenen Apps können Produktdaten veröffentlichen, wenn Sie uns diese über Stripe Relay bereitgestellt hatten. Für die Einholung der entsprechenden Rechte zur Veröffentlichung von Produktdaten über die Apps sowie für die Richtigkeit oder Unrichtigkeit von in Produktdaten enthaltenen Preisen, Vorratsdaten, Fakten oder Erklärungen - auch solchen, die irrtümlich angegeben wurden - sind allein Sie verantwortlich. Sie erteilen Stripe eine weltweite, lizenzfreie, nicht übertragbare Lizenz für Folgendes: (i) Veröffentlichung von Produktdaten über die Apps, mit denen Sie Ihr Stripe-Konto verbunden haben, (ii) Annahme und Übermittlung von Auftragsdaten an Sie, (iii) Verwendung von Warenzeichen, Dienstleistungsmarken oder personenbezogenen Daten (gemäß der Definition in [Abschnitt C](#section_c)), die in Produktdaten oder Auftragsdaten enthalten sind, soweit diese zur Durchführung von (i) oder (ii) erforderlich sind, und (iv) Bevollmächtigung von Stripe zur Unterlizenzierung solcher Rechte an Apps, um Ihre Nutzung von Stripe Relay zu ermöglichen. Sie verpflichten sich, Stripe in voller Höhe alle Gebühren, Geldstrafen, Verluste, Ansprüche und sonstige Kosten zu erstatten, die uns aufgrund Ihrer Verwendung von Bestelldaten oder Ihrer Veröffentlichung von Produktdaten über die Apps entstehen können.
 
Sie bestätigen, dass Sie nicht wissentlich falsche oder irreführende Produktdaten veröffentlichen oder Stripe Relay dazu verwenden werden, rechtswidrige Produkte oder Dienstleistungen über die Apps zu verkaufen oder den Versuch zu deren Verkauf zu machen, und dass für die Herstellung, Abwicklung, den Versand und die Bereitstellung von Nebenleistungen im Zusammenhang mit Transaktionen, die Sie durch Ihre Nutzung von Stripe Relay erhalten, allein Sie verantwortlich sind.
 
**c. Zusätzliche Leistungen:** Von Zeit zu Zeit können wir Ihnen zusätzliche Merkmale oder Dienste anbieten, die weitere oder andere Servicebedingungen unterliegen können. Sie können diese zusätzlichen Dienste erst nutzen, wenn Sie der entsprechenden Vereinbarung oder den Bedingungen für diese Dienste zustimmen.
 
Wir können Ihnen auch den Zugang zu Diensten bereitstellen, die als "Beta"- oder Pre-Release-Dienste bezeichnet werden. Ihnen ist bekannt, dass diese Dienste noch in der Entwicklung sind, Programmier- oder andere Fehler enthalten können, unvollständige Funktionen aufweisen können, sich vor einer vollständigen kommerziellen Markteinführung wesentlich ändern können oder möglicherweise nie kommerziell veröffentlicht werden. Wir stellen Beta-Dienste WIE BESEHEN und ohne Garantie irgendeiner Art bereit und Ihre Nutzung von Beta-Diensten erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.
 
## Abschnitt C: Zahlungsverkehrsleistungen {#section_c}
 
### 1. Übersicht über die Zahlungsverkehrsleistungen
 
Stripe bietet Ihnen Zahlungsverkehrsleistungen direkt oder über verschiedene Finanzdienstleister an. Zahlungsverkehrsleistungen ermöglichen Ihnen, Zahlungen von Ihren Kunden für Transaktionen anzunehmen. Wir können die Verarbeitung von Abbuchungen (in der nachstehenden Definition) für untersagte Geschäfte oder bei Abbuchungen, die unter Verletzung dieser Vereinbarung eingereicht wurden, begrenzen oder ablehnen. Um die Zahlungsverkehrsleistungen nutzen zu können, müssen Sie außerdem gesonderte Vereinbarungen mit den Finanzdienstleistern treffen, die in Abschnitt 5 beschrieben werden.
 
Einige der von Stripe angebotenen Zahlungsverkehrsleistungen sind Dienstleistungen, die nur durch autorisierte Zahlungsverkehrsdienstleister oder Institute für den elektronischen Zahlungsverkehr bereitgestellt werden dürfen ("autorisierte Zahlungsverkehrsleistungen"). Soweit Sie autorisierte Zahlungsverkehrsleistungen erwerben, werden diese Dienstleistungen durch Stripe Payments UK, Ltd. bereitgestellt und es gelten die Bedingungen für [autorisierte Zahlungsverkehrsleistungen](https://stripe.com/spukl/legal).
 
Die in diesem Abschnitt verwendeten nachstehenden Bedingungen beziehen sich auf Ihre Nutzung von Zahlungsverkehrsleistungen:
 
"Abbuchung" bezeichnet einen Überweisungsauftrag oder eine Lastschrift zum Abzug von Mitteln von einem Konto, das ein Kunde bei einer Bank oder einem anderen Finanzinstitut unterhält, in Verbindung mit einer Transaktion.
 
"Anfechtung" bezeichnet eine von einem Kunden bei einem Finanzdienstleister oder bei uns eingeleitete Anweisung zur Rückzahlung von Mitteln für eine bestehende Abbuchung (einschließlich einer Rückbelastung in einem Zahlungskartennetzwerk oder einer Anfechtung in einem Lastschriften-Netzwerk).
 
"Geldstrafe" bezeichnet Geldstrafen, Erhebungen oder sonstige Kosten, die von uns oder einem Finanzdienstleister aufgrund eines Verstoßes gegen Gesetze oder diese Vereinbarung verhängt werden oder die nach den Netzwerkvorschriften zulässig sind.
 
"Netzwerkvorschriften" bezeichnet die Richtlinien, Satzungen, Regeln und Vorschriften, welche von den Finanzdienstleistern und Anbietern von Zahlungsweisen vorgegeben werden, die von Stripe unterstützte Zahlungsweisen und Zahlungsnetzwerke bereitstellen (einschließlich der Betriebsvorschriften für Zahlungskartennetzwerke, die für die Netzwerke Visa, MasterCard oder American Express gelten, und der Betriebsvorschriften für BACS, CHAPs und SEPA).
 
"Erstattung" bezeichnet eine von Ihnen eingeleitete Anweisung zur Rückzahlung von Mitteln an einen Kunden für eine bestehende Abbuchung.
 
"Rückzahlung" bezeichnet eine von Ihnen, einem Kunden oder einem Finanzdienstleister eingeleitete Anweisung zur Rückzahlung von Mitteln, die sich nicht auf eine bestehende Abbuchung bezieht.
 
"Rückbuchung" bezeichnet eine von einem Finanzdienstleister oder von uns eingeleitete Anweisung zur Rückzahlung von Mitteln für eine bestehende Abbuchung. Rückbuchungen können sich ergeben aus (i) der Ungültigmachung einer Abbuchung durch einen Finanzdienstleister, (ii) Mitteln, die irrtümlich oder ohne Bevollmächtigung mit Ihnen abgerechnet wurden, und (iii) der Vorlage einer Abbuchung entgegen den Netzwerkvorschriften oder daraus, dass durch Einreichung der Abbuchung oder Ihre Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen die vorliegende Vereinbarung verletzt wird.
 
"Überweisung" bezeichnet eine Anweisung zur Gutschrift von Mitteln oder zur Belastung von Mitteln auf einem Konto, das Sie einem Finanzdienstleister angeben.
 
### 2. Registrierung für die Nutzung von Zahlungsverkehrsleistungen
 
Wenn Sie sich für ein Stripe-Konto registrieren, können Sie nach Finanzinformationen oder Informationen gefragt werden, die wir zur Identifizierung von Ihnen, Ihren Vertretern, Auftraggebern, wirtschaftlichen Eigentümern und anderen mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Personen verwenden. Während der Laufzeit dieser Vereinbarung können wir Informationen über Ihr Stripe-Konto an Finanzdienstleister weitergeben, um Ihre Berechtigung zur Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen zu überprüfen, erforderliche Abrechnungen oder Gutschriften bei den Finanzdienstleistern zu erstellen, Abbuchungen zu überwachen und Risikomanagement- und Compliance-Überprüfungen durchzuführen. Wir werden Ihre Stripe-Konto-Informationen überprüfen und können weitere periodische Überprüfungen derselben durchführen, um festzustellen, ob Sie zur Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen berechtigt sind. Die Verwendung der Informationen, die Sie uns gemäß dieser Vereinbarung vorlegen, durch Stripe wird in [Abschnitt D](#section_d) ausführlicher beschrieben.
 
Stripe ist keine Bank und wir nehmen keine Einlagen an, gewähren keine Darlehen und geben keinen Kredit. Nehmen Sie Zahlungen für Produkte oder Dienstleistungen an (darunter auch für Veranstaltungen wie Konzerte oder sonstige Aufführungen), die nicht unmittelbar an den Kunden geliefert werden können (eine "Vorbestellung"), können wir nach unserem alleinigen Ermessen Rückbuchungen einleiten oder [Reserven](#clearing-funds-and-reserves) für alle oder einige der von uns für eine Vorbestellung verarbeiteten Abbuchungen unterhalten. Wenn Sie eine Zahlung für eine Vorbestellung erhalten möchten, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact), bevor Sie dies einleiten.
 
### 3. Bearbeitung von Transaktionen, Anfechtungen, Erstattungen, Rückbuchungen
 
Sie können Abbuchungen nur über die Zahlungsverkehrsleistungen einreichen, die von Ihren Kunden bevollmächtigt wurden. Damit wir Transaktionen für Sie verarbeiten können, werden Sie Finanzdienstleister bevollmächtigen und anweisen, alle Ihnen geschuldeten Mittel über die Zahlungsverkehrsleistungen anzunehmen und zu zahlen, und Sie bestellen Stripe zur Ihrem Beauftragten für die Durchführung Ihrer Annahme der Zahlungsverkehrsleistungen. Wir werden den Saldo Ihres Stripe-Kontos unverzüglich aktualisieren, um Transaktionserlöse zu berücksichtigen, die wir in Ihrem Namen erhalten.
 
Außer soweit von Stripe und einem Kunden anders vereinbart, unterhalten Sie die direkte Geschäftsverbindung mit Ihren Kunden und sind für Folgendes verantwortlich: (i) Einholen einer ausreichenden Einwilligung zur Einreichung von Abbuchungen über die Zahlungsverkehrsleistungen in ihrem Namen, (ii) Bereitstellen von Bestätigungen oder Quittungen an die Kunden für jede Abbuchung, (iii) Überprüfung der Identitäten der Kunden und (iv) Ermittlung der Berechtigung und Befugnis des Kunden zum Abschluss von Transaktionen. Auch für genehmigte Transaktionen kann jedoch eine Anfechtung entstehen. Stripe ist Ihnen gegenüber nicht für autorisierte und abgeschlossene Abbuchungen verantwortlich und haftbar, die später Gegenstand einer Anfechtung, Erstattung oder Rückbuchung sind, ohne Autorisierung oder irrtümlich eingereicht werden oder gegen Gesetze verstoßen.
 
Sie sind uns gegenüber unmittelbar für alle Anfechtungen, Erstattungen, Rückbuchungen, Rücksendungen oder Geldstrafen verantwortlich, unabhängig von deren Grund oder Zeitpunkt. Wir können eine Handlung aufgrund einer Erstattungsanweisung ablehnen oder die Ausführung der Anweisung verschieben, wenn: (i) dies dazu führen würde, dass der Saldo Ihres Stripe-Kontos negativ wird; (ii) ein Konkursverfahren über Sie eröffnet wurde oder (iii) wir aus anderen Gründen annehmen, dass ein Risiko besteht, dass Sie Ihre Verbindlichkeiten gemäß dieser Vereinbarung nicht erfüllen werden (darunter auch in Bezug auf die Abbuchung, die Gegenstand der Erstattungsanweisung ist).
 
In vielen, jedoch nicht allen Fällen können Sie die Möglichkeit haben, gegen eine Abbuchung durch Vorlage von Nachweisen über die API oder das Dashboard Widerspruch einzulegen. Wir können weitere Informationen zur Vorlage bei den Finanzdienstleistern anfordern, um Sie bei einem Widerspruch gegen die Anfechtung zu unterstützen; wir können jedoch nicht garantieren, dass Ihr Widerspruch erfolgreich sein wird. Finanzdienstleister können Ihren Widerspruch aus beliebigen ihnen angemessen erscheinenden Gründen ablehnen. Ist ein Widerspruch ganz oder teilweise erfolgreich, kann ein Finanzdienstleister Mittel im Zusammenhang mit der Abbuchung, die Gegenstand der Anfechtung ist (oder eines Teils derselben) Ihrem Stripe-Konto gutschreiben. Sie können keine neue Abbuchung einreichen, mit der die Transaktion, die Gegenstand einer Anfechtung ist, doppelt durchgeführt wird.
 
Bitte denken Sie daran, dass Sie für alle Ihnen entstehenden Verluste haften, wenn verloren gegangene oder gestohlene Zahlungslegitimationen oder Konten zum Kauf von Produkten oder Dienstleistungen von Ihnen verwendet werden. Stripe versichert Sie unter keinen Umständen gegenwärtig und zukünftig gegen Verluste, die durch Betrug verursacht wurden. Wenn beispielsweise jemand vorgibt, ein legitimer Käufer zu sein, tatsächlich aber ein Betrüger ist, sind Sie für alle dadurch entstehenden Kosten einschließlich Anfechtungen verantwortlich, auch wenn Sie das betrügerisch gekaufte Produkt nicht zurückbekommen. Auch wenn wir in Zusammenarbeit mit Ihnen Sie oder die Strafverfolgungsbehörden bei der Wiederbeschaffung verlorener Mittel unterstützen, haftet Stripe Ihnen gegenüber nicht für Ihre finanziellen Verluste oder sonstigen Konsequenzen eines solchen Betruges und ist nicht dafür verantwortlich. Wie bieten die in Abschnitt D.3 beschriebene Sicherheitskontrollen an, um Sie bei der Minderung des Risikos von Betrugsverlusten in Ihrem Stripe-Konto zu unterstützen, und wir empfehlen Ihnen dringend, die für Ihr Geschäft angemessenen Sicherheitskontrollen zu prüfen und zu nutzen.
 
Ein Finanzdienstleister oder wir können eine Rückbuchung für eine Abbuchung dann veranlassen, wenn eine Abbuchung ohne Autorisierung des Kontoinhabers erfolgt, in Verbindung mit einem untersagten Geschäft steht, das gegen die Netzwerkvorschriften verstößt, oder aus vielen anderen Gründen. Wenn ein Finanzdienstleister oder wir eine Rückbuchung aussenden, werden wir Ihnen eine Mitteilung und eine Beschreibung des Grundes für die Rückbuchung zukommen lassen.
 
 
### 4. Verantwortlichkeiten und Offenlegungen gegenüber Ihren Kunden
 
Es ist uns sehr wichtig, dass Ihre Kunden den Zweck, die Höhe und die Bedingungen der Entgelte kennen, die Sie uns einreichen. Vor diesem Hintergrund verpflichten Sie sich bei der Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen zu Folgendem: (i) die Art der Transaktion und die Höhe der Abbuchung in der entsprechenden Währung vor der Einreichung in der API korrekt mitzuteilen und nicht falsch darzustellen, (ii) eine Quittung vorzulegen, die jede Transaktion an Kunden korrekt beschreibt, (iii) Kunden eine sinnvolle Möglichkeit zur Kontaktaufnahme mit Ihnen bereitzustellen, falls das Produkt oder die Dienstleistung nicht wie beschrieben geliefert wird, (iv) die Leistungen nicht zum Verkauf von Produkten oder Dienstleistungen in einer Weise zu nutzen, die unlauter oder betrügerisch ist, die Kunden unangemessenen Risiken aussetzt oder wesentliche Bedingungen eines Kaufs nicht im Voraus offen legt, und (v) die Kunden zu unterrichten, dass Stripe und seine weltweiten verbundenen Unternehmen Transaktionen (einschließlich Zahlungs-Transaktionen) für Sie durchführen. Sie verpflichten sich ferner, angemessene Rückzahlungs-, Erstattungs-, Stornierungs- oder Berichtigungsgrundsätze zu unterhalten und das Verfahren, mit dem Kunden eine Erstattung erhalten können, klar zu erläutern.
 
Sie können einige Zahlungsverkehrsleistungen nutzen, um wiederkehrende oder Abonnementszahlungen von Ihren Kunden zu erhalten. Wenn Sie die Zahlungsverkehrsleistungen zur Einreichung dieser wiederkehrenden oder abonnementsbezogenen Abbuchungen nutzen, verpflichten Sie sich zur Einhaltung anwendbarer Gesetze, darunter auch dazu, Kunden vor der Einreichung der ersten Abbuchung eindeutig zu informieren, dass ihnen laufend Beträge berechnet werden, und den Weg zur Abbestellung oder Stornierung ihrer wiederkehrenden Abrechnung oder ihres Abonnements zu erläutern.
 
Führen Sie Transaktionen mit Kunden durch, die natürliche Personen sind (d. h. Verbraucher), verpflichten Sie sich ausdrücklich, den Verbrauchern die gesetzlich vorgeschriebenen Offenlegungen anzugeben und keine unlauteren oder betrügerischen Handlungen oder Praktiken vorzunehmen.
 
### 5. Finanzdienstleister und Anbieter von Zahlungsweisen
 
Für Ihre Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen gelten zusätzliche Bedingungen, die zwischen Ihnen und einer oder mehreren der Parteien Stripe, verbundene Unternehmen von Stripe oder Finanzdienstleister anwendbar sind ("Bedingungen für Finanzdienstleistungen"). Darüber hinaus können für bestimmte Zahlungsweisen oder Netzwerke auch besondere Geschäftsbedingungen ("Zahlungsbedingungen") gelten. Mit der Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen stimmen Sie den Bedingungen für Finanzdienstleistungen und den anwendbaren Zahlungsbedingungen zu, die auf unserer [Rechtsseite](http://www.stripe.com/legal) angegeben sind (einschließlich solcher, die Sie gesondert gegenüber Finanzdienstleistern und Anbietern von Zahlungsweisen binden). Ein Beispiel der Bedingungen für Finanzdienstleistungen sind die [Valitor-Bedingungen](/valitor/legal).
 
Wir können Finanzdienstleister oder Zahlungsweisen jederzeit hinzufügen oder streichen. Auch die Bedingungen für Finanzdienstleistungen und die Zahlungskonditionen können von Zeit zu Zeit geändert werden. Ihre weitere Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen stellt Ihre Zustimmung und Ihr Einverständnis mit diesen Hinzufügungen, Streichungen und Änderungen dar.
 
Sie bevollmächtigen uns, Finanzdienstleister anzuweisen, Mittel in Ihrem Auftrag zu verwahren, anzunehmen und auszuzahlen, und diesen Finanzdienstleistern Anweisungen zu erteilen, wie und wann Mittel an Sie übertragen werden sollen. Sie bevollmächtigen uns ferner, zu erklären, welche Finanzdienstleister eingelegte und treuhänderische Abrechnungsmittel verwahren dürfen, bis die Mittel gemäß den Bestimmungen dieser Vereinbarung an Sie übertragen werden. Ein Verrechnungskonto, über das Mittel abgerechnet werden, wird von einem Finanzdienstleister geführt und Überweisungen aus diesem Konto an Sie stellen eine vollständige und endgültige Zahlung des Finanzdienstleisters an Sie dar.
 
### 6. Besondere Zahlungsweisen
 
Bei der Annahme von Zahlungen mit Zahlungskarten müssen Sie alle für Händler geltenden Netzwerkvorschriften einhalten, darunter die Netzwerkvorschriften von [Visa](http://usa.visa.com/merchants/operations/op_regulations.html), [MasterCard](http://www.mastercard.com/us/merchant/support/rules.html) und [American Express](https://www.americanexpress.com/uk/content/merchant/downloads.html?inav=gb_business_merch_support_dwnld).
 
Diese Netzwerkvorschriften besagen, dass Sie nur Zahlungen für gutgläubige rechtmäßige geschäftliche Transaktionen annehmen dürfen und nur Warenzeichen oder Dienstleistungsmarken verwenden dürfen, die den Netzwerkvorschriften entsprechen. Die Netzwerkvorschriften für Kartennetzwerke können auch Ihre Möglichkeit beschränken, nach Kartentypen zu unterscheiden oder Zuschläge für die Annahme von Zahlungskarten zu berechnen.
 
Die Zahlungskartennetzwerke können die Netzwerkvorschriften jederzeit ohne Mitteilung an Sie ändern und Stripe behält sich das Recht vor, die Zahlungsverkehrsleistungen für die Verarbeitung von Zahlungskarten jederzeit so zu ändern, dass sie den Netzwerkvorschriften entsprechen. Wir können die Informationen, die Sie uns vorlegen und die wir zur Identifizierung der Art der Produkte oder Dienstleistungen verwenden, an Finanzdienstleister weiterleiten, einschließlich Zuordnung Ihrer Geschäftstätigkeiten zu einem bestimmten Händlergruppencode (merchant category code, MCC) in einem Zahlungsnetzwerk.
 
Kunden machen in der Regel Anfechtungen (d. h. Rückbelastungen) geltend, wenn ein Händler das Produkt oder die Dienstleistung nicht an den Kunden liefert oder wenn der Zahlungskarten-Kontoinhaber die Abbuchung nicht autorisiert hatte. Höhe Rückbelastungsraten (in der Regel solche über 1%) können dazu führen, dass Sie die Zahlungsverkehrsleistungen nicht mehr in Anspruch nehmen können. Werden Anfechtungen nicht zeitnah und effektiv mit Ihren Kunden geregelt, kann dies letztlich dazu führen, dass Sie keine Zahlungskarten mehr für Ihr Geschäft akzeptieren dürfen.
 
Wenn Sie Transaktionen mit Zahlungskarten annehmen, ist es Ihnen gemäß den Netzwerkvorschriften ausdrücklich untersagt, (i) Barerstattungen für eine Abbuchung auf einer Kreditkarte zu gewähren, sofern dies nicht gesetzlich vorgeschrieben ist, (ii) Bargeld, Bargeldäquivalente oder sonstige Gegenstände von Wert als Erstattung anzunehmen, (iii) als Zahlungsmittler oder -aggregatoren aufzutreten oder in sonstiger Weise Zahlungsverkehrsleistungen im Auftrag anderer weiterzuverkaufen, (iv) eine Abbuchung einzureichen, von der sie annehmen oder wissen, dass es sich um eine betrügerische Abbuchung handelt, oder (v) Zahlungsverkehrsleistungen in einer Weise zu nutzen, die einen Missbrauch der Netzwerke der Finanzdienstleister oder einen Verstoß gegen die Netzwerkvorschriften darstellt.
 
Sollten Sie die Zahlungsverkehrsleistungen für Transaktionen mit Zahlungskarten missbrauchen oder eine Aktivität ausführen, die von Zahlungskartennetzwerken als schädigend für ihre Marke identifiziert wird, oder wenn wir gemäß den Netzwerkvorschriften dazu verpflichtet sind, können wir Informationen über Sie, Ihre Vertreter, Auftraggeber, wirtschaftlichen Eigentümer und sonstige mit Ihrem Stripe-Konto verbundene Personen an die Liste der gekündigten Händler, "MATCH", die von MasterCard geführt und von Visa und American Express aufgerufen und aktualisiert wird, oder die von Discover geführten Konsortial-Negativkartei von Händlern melden. Eine Eintragung in eine dieser Listen kann dazu führen, dass Sie keine Zahlungen von Zahlungskarten mehr annehmen können. Unserer Weitergabe dieser Informationen und die Eintragung in die Liste selbst ist Ihnen bekannt und Sie erklären sich damit einverstanden und Sie werden uns alle Verluste, die uns durch Ansprüche Dritter entstehen, in voller Höhe erstatten und Sie verzichten auf Ihre Rechte, direkte Ansprüche gegen uns geltend zu machen, die sich auf der genannten Meldung ergeben.
 
### 7. Überweisungen und Auszahlungsplan
 
**a. Überweisungen auf Ihr Auszahlungskonto:** Überweisungen können von Ihnen an oder von Ihrem Stripe-Konto an oder von dem Konto bei einem Finanzdienstleister eingeleitet werden, den Sie im Dashboard angeben (das "Auszahlungskonto"). Ein positiver Saldo in Ihrem Stripe-Konto wird zu einer Überweisung auf Ihr Auszahlungskonto führen und ein negativer Saldo in Ihrem Stripe-Konto wird zu einer Überweisung von Ihrem Auszahlungssaldo führen. In allen Überweisungen an Ihr Auszahlungskonto sind Gebühren, Geldstrafen und Beträge, die uns aus beliebigem Grund geschuldet werden, nicht enthalten. Sie bestätigen, dass Sie zur Einleitung von Überweisungen auf das und von dem Auszahlungskonto bevollmächtigt sind.
 
Wir können Ihnen die Möglichkeit anbieten, Mittel auf Ihrem Auszahlungskonto in einer anderen als der Währung, in der Sie eine Zahlung von einem Kunden angenommen hatten, abrechnen zu lassen (“Mehrwährungsabwicklung”). Um diesen Service nutzen zu können, müssen Sie uns ein gültiges Auszahlungskonto für jede Währung angeben, für die Sie die Abrechnung wünschen, entsprechend Ihrer Liste verfügbarer Abrechnungswährungen. Wir können Währungen jederzeit zu unserer Liste verfügbarer Abrechnungswährungen hinzufügen oder daraus streichen. Wenn Sie die Mehrwährungsabwicklung verwenden, werden wir zum Zeitpunkt der Belastung (zum Beispiel über die API) den für die Belastung geltenden Umrechnungskurs angeben. Wenn Sie eine Belastung erstatten, ist als Umrechnungskurs der Kurs anwendbar, der zum Zeitpunkt der Erstattung und nicht der Belastung gilt.  Es wird angenommen, dass Sie mit der Einreichung einer Belastung oder Erstattung zur Verarbeitung den Umrechnungskurs angenommen haben. Sie können sich jederzeit entscheiden, den Mehrwährungsabwicklungs-Service nicht zu nutzen. Sie können auch die Auszahlungskontodaten oder andere Einstellungen ändern, die mit Ihrer Nutzung der Mehrwährungsabwicklung verbunden sind, allerdings werden alle derartigen Änderungen sich nur auf spätere Belastungen auswirken.
 
Der Begriff "Auszahlungsplan" bezieht sich auf die Zeit, die wir benötigen, um eine Überweisung auf Ihr Auszahlungskonto einzuleiten. Ihr Auszahlungsplan ist im Dashboard angegeben. Stripe kann vor der Ausführung einer ersten Überweisung auf das Auszahlungskonto eine Wartezeit verlangen. Nach der ersten Überweisung werden wir Mittel dem Auszahlungskonto gemäß dem Auszahlungsplan gutschreiben; Sie sollten jedoch beachten, dass Finanzdienstleister, darunter auch das Institut, bei dem das Auszahlungskonto geführt wird, Überweisungen aus beliebigem Grund verzögern können. Wir sind nicht für Handlungen des Instituts verantwortlich, bei dem das Auszahlungskonto geführt wird, wenn dieses die Gutschrift auf das Auszahlungskonto nicht ausführt oder in sonstiger Weise Mittel Ihnen nicht wie erwartet verfügbar macht.
 
Wir behalten uns das Recht vor, den Auszahlungsplan zu ändern oder Überweisungen an Sie auszusetzen. Dies können wir beispielsweise in folgenden Fällen tun: (i) wenn Anfechtungen, Erstattungen oder Rückbuchungen schweben oder zu erwarten sind oder wenn diese überhöht sind, (ii) wenn wir eine verdächtige Aktivität vermuten oder von ihr Kenntnis erhalten oder (iii) wenn wir durch das Gesetz oder einen Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet sind. Wir haben das Recht, Überweisungen auf Ihr Auszahlungskonto nach Kündigung dieser Vereinbarung zurückzuhalten, wenn wir nach vernünftigem Ermessen feststellen, dass uns Verluste aufgrund von Kredit-, Betrugs- oder anderen mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen rechtlichen Risiken entstehen können. Wenn wir unser Recht ausüben, eine Zahlung aus beliebigem Grund zurückzuhalten, werden wir den allgemeinen Grund für die Zurückhaltung der Zahlung mitteilen und Ihnen einen Zeitrahmen für die Freigabe der Mittel zukommen lassen.
 
**b. Überweisungen für Empfänger:** Wir können Zahlungsverkehrsleistungen anbieten, die Ihnen ermöglichen, Überweisungen an andere zu senden ("Empfängerkonto"). Sie verpflichten sich, Stripe (oder einen von Stripe benannten Finanzdienstleister) zu Ihrem Beauftragten für die Versendung von Überweisungen an Empfängerkonten in Ihrem Auftrag zu bestellen. Folgendes ist Ihnen bekannt und Sie erklären sich damit einverstanden: (i) Wir werden nur Mittel, die zur Überweisung verfügbar sind, an Empfängerkonten auszahlen, (ii) wir können Überweisungen an Empfängerkonten an die Bedingungen einer Überprüfung der Identität des Inhabers, einer Überprüfung, ob der Inhaber eine Überweisung rechtmäßig annehmen darf, oder einer Überprüfung in sonstiger Weise oder für einen sonstigen Zweck knüpfen, (iii) für die Feststellung der Richtigkeit und Vollständigkeit von Anweisungen, die Sie uns für eine Überweisung auf ein Empfängerkonto angeben, sind allein Sie verantwortlich, und (iv) sofern nicht zwischen Ihnen und uns anders vereinbart, sind für alle Verpflichtungen, die Sie vertraglich oder gesetzlich einem Inhaber eines Empfängerkontos schulden, allein Sie verantwortlich, darunter auch für die Bereitstellung von Zahlungen oder Formularen im Zusammenhang mit Steuern, die von Ihnen oder einem Dritten geschuldet werden. Sie bestätigen, dass: (i) Sie Überweisungen nicht an oder im Auftrag von untersagten Geschäften vornehmen werden und (ii) alle Informationen oder Autorisierungen, die Sie uns über jedes Empfängerkonto angeben, vollständig und richtig sind. Sie verpflichten sich, keine Ansprüche gegen uns geltend zu machen und uns in voller Höhe alle Verluste zu erstatten, die uns aufgrund Ihrer Nutzung oder nicht ordnungsgemäßen Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen zum Zwecke von Überweisungen an Empfängerkonten entstehen.
 
**c. Zusätzliche Bedingungen:** Die für eine Überweisung erforderlichen Informationen richten sich nach dem Finanzdienstleister, der das Auszahlungskonto oder das Empfängerkonto führt. Bitte sorgen Sie dafür, dass Informationen über die Auszahlungskonten oder Empfängerkonten, die Sie uns angegeben haben, korrekt und zutreffend sind. Wenn Sie uns unrichtige Informationen zukommen lassen, ist Ihnen (i) erstens bekannt, dass Überweisungen auf das falsche Konto gesandt werden können und dass wir die Mittel aus diesen falschen Überweisungen möglicherweise nicht zurückholen können, und (ii) erklären Sie sich damit einverstanden, dass für alle Ihnen oder Dritten entstandenen Verluste allein Sie verantwortlich sind, dass Sie keine Ansprüche gegen uns im Zusammenhang mit solchen fehlerhaften Überweisungen geltend machen werden und dass Sie uns alle uns entstandenen Verluste in voller Höhe erstatten werden.
 
### 8. Verrechnungsmittel und Reserven
 
Alle Mittel, die sich aus Abbuchungen ergeben, werden in gepoolten Verrechnungskonten (die "Verrechnungskonten") verwahrt. Wir werden Überweisungen auf und von den Verrechnungskonten in der in dieser Vereinbarung beschriebenen Weise vornehmen; Sie haben jedoch keine Rechte an den Verrechnungskonten oder an auf den Verrechnungskonten verwahrten Mitteln, Sie sind nicht zur Entnahme von Mitteln aus den Verrechnungskonten berechtigt und Sie erhalten keine Zinsen auf die auf den Verrechnungskonten verwahrten Mittel.
 
In bestimmten Fällen können wir von Ihnen verlangen, Mittel in eine Reserve einzulegen oder Bedingungen für die Freigabe von Mitteln zu bestimmen (jeweils eine "Reserve"). Wir können Ihnen eine Reserve aus beliebigen Grund auferlegen, wenn wir feststellen, dass das Verlustrisiko für Stripe, Kunden oder andere mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Parteien höher ist als normal. So können wir zum Beispiel eine Reserve unterhalten, wenn: (i) Ihre Aktivitäten oder die Ihrer Kunden das Verlustrisiko für uns oder Ihre Kunden erhöhen, (ii) Sie diese Vereinbarung verletzt haben oder voraussichtlich verletzen werden oder (iii) Ihr Stripe-Konto eine erhöhte oder unnatürlich hohe Anzahl von Anfechtungen aufweist. Falls wir eine Reserve verhängen, werden wir die Bedingungen der Reserve festlegen und Ihnen eine Mitteilung über Höhe, Zeitpunkt und Bedingungen zukommen lassen, zu denen die Mittel in der Reserve an Sie freigegeben werden. In vielen Fällen ist die Höhe der Reserve der Gesamtbetrag der unter Verwendung der Zahlungsdienstleistungen verarbeiteten Abbuchungen. Wir können die Bestimmungen der Reserve aufgrund unserer laufenden Bewertung und unserer Kenntnis der mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Risiken ändern oder an Bedingungen knüpfen, wenn dies von Finanzdienstleistern vorgeschrieben wird oder aus sonstigen Gründen. Wir können Mittel in die Reserve einlegen, die durch Ihre Nutzung von Zahlungsverkehrsleistungen verarbeitet werden, indem wir das Auszahlungskonto oder ein anderes mit Ihrem Stripe-Konto verbundenes Bankkonto belasten oder die Mittel direkt von Ihnen anfordern.
 
Soweit möglich, bevorzugen wir eine Überprüfung der Notwendigkeit einer Reserve, bevor wir eine Reserve einrichten. Wenn Sie Bedenken haben, dass wir Ihnen aufgrund der Art Ihrer Geschäftstätigkeiten eine Reserve auferlegen, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact), bevor Sie die Leistungen in Anspruch nehmen.
 
### 9. Sicherungsrechte, Einzug und Verrechnungsrechte
 
**a. Sicherungsrechte:** Sie erteilen uns ein Pfandrecht und ein Sicherungsrecht an allen Geldern, die verarbeitet und in alle Auszahlungskonten oder in andere mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Bankkonten eingelegt wurden, sowie an Geldern, die unter Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen verarbeitet wurden. Das bedeutet, dass wir dann, wenn Sie Gelder nicht gezahlt haben, die Sie uns, Ihren Kunden oder einem unserer verbundenen Unternehmen schulden, ein gegenüber den Rechten Ihrer anderen Gläubiger vorrangiges Recht zur Beschlagnahme oder Einbehaltung von Geldern, die Ihnen für Transaktionen geschuldet werden, die wir über die Leistungen verarbeitet haben, sowie zur Belastung oder Einbehaltung von Geldern von jedem mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Bankkonto haben. Auf Verlangen von uns werden Sie alle Dokumente ausfertigen und übergeben und alle damit verbundenen Gebühren zahlen, die wir zur Erstellung, Bewirkung und Aufrechterhaltung eines Sicherungsrechts an diesen Geldern für erforderlich halten.
 
**b. Einzugs- und Verrechnungsrechte:** Sie verpflichten sich, alle uns und unseren verbundenen Unternehmen geschuldeten Beträge auf Verlangen zu zahlen. Wir werden nach Möglichkeit zunächst versuchen, Salden in Ihrem Stripe-Konto aus Ihrer Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen oder aus Mitteln, die wir in einer Reserve verwahren, einzuziehen oder zu verrechnen. Wir können jedoch Verbindlichkeiten, die Sie uns gemäß dieser Vereinbarung schulden, von einem mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Auszahlungskonto oder in Gemeinschaftsbesitz befindlichen Stripe-Konto einziehen, indem wir die entsprechenden Beträge von den Geldern, die Ihnen durch Ihre Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen geschuldet werden, oder durch eine Lastschrift von einem Auszahlungskonto, das in Ihrem Stripe-Konto oder einem in Gemeinschaftsbesitz befindlichen Stripe-Konto angegeben ist, abziehen oder mit diesen verrechnen. Eine Nichtzahlung von Beträgen, die Sie uns oder unseren verbundenen Unternehmen gemäß dieser Vereinbarungen schulden, stellt eine Verletzung der Vereinbarung dar und Sie haften für alle uns durch den Einzug entstehenden Kosten zusätzlich zu dem geschuldeten Betrag. Einzugskosten können Anwaltshonorare und -spesen, Kosten für ein Schiedsverfahren oder Gerichtsverfahren, Gebühren eines Inkassobüros, etwa anfallende Zinsen und sonstige damit verbundene Kosten sein.
 
In bestimmten Fällen können wir eine persönliche Bürgschaft, eine Patronatserklärung oder eine sonstige Bürgschaft (eine "Bürgschaft") vom Auftraggeber oder Eigentümer eines Nutzers oder einem anderen Bürgen verlangen. Eine Bürgschaft besteht aus einer rechtlich bindenden Zusage einer natürlichen oder juristischen Person zur Zahlung von Beträgen, die der Nutzer schuldet, falls der Nutzer zahlungsunfähig ist. Falls wir von Ihnen die Vorlage einer Bürgschaft verlangen, werden wir Sie ausdrücklich über die Höhe und die Gründe für die Bürgschaft unterrichten. Können Sie eine solche Bürgschaft auf Verlangen nicht vorlegen, ist Ihnen die Inanspruchnahme der Leistungen nicht gestattet.
 
### 10. Abstimmung und Fehlermeldung
 
Das Dashboard enthält nähere Angaben über Abbuchungen, die Abbuchungs-Historie und andere Aktivitäten auf Ihrem Stripe-Konto. Außer soweit gesetzlich vorgeschrieben, sind für die Abstimmung der Informationen im Dashboard, die durch Ihre Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen generiert werden, mit Ihren Aufzeichnungen von Kundentransaktionen sowie für die Identifizierung von Transaktionsfehlern allein Sie verantwortlich. Sie verpflichten sich, Ihr Stripe-Konto zu überprüfen und uns über alle Fehler unverzüglich zu benachrichtigen. Wir werden alle gemeldeten Fehler untersuchen und gegebenenfalls versuchen, sie zu beheben, einschließlich Fehlern, die von Stripe oder unseren Finanzdienstleistern gemacht wurden. Sie sollten jedoch beachten, dass Ihre Möglichkeit zur Wiedererlangung von Mitteln, die Sie aufgrund eines Transaktionsfehlers verloren haben, sehr begrenzt oder sogar unmöglich sein kann, insbesondere dann, wenn nicht wir den Fehler verursacht haben oder wenn Mittel nicht mehr in einem Auszahlungskonto oder Empfängerkonto verfügbar sind. Wir werden mit Ihnen und unseren Finanzdienstleistern zusammenarbeiten, um einen Transaktionsfehler in Übereinstimmung mit den Netzwerkvorschriften zu korrigieren; sollten Sie uns jedoch einen Transaktionsfehler zur Prüfung durch uns nicht unverzüglich und in jedem Fall innerhalb von 13 Monaten, nachdem Sie diesen festgestellt und im Dashboard gekennzeichnet haben, mitteilen, verzichten Sie auf Ihr Recht, einen Anspruch gegen uns oder unseren Finanzdienstleister für Beträge im Zusammenhang mit dem Transaktionsfehler geltend zu machen.
 
### 11. Inaktive Konten
 
Wenn Sie Mittel in einem Stripe-Konto inaktiv lassen und uns keine Anweisungen erteilen, wohin wir sie senden sollen, können wir gesetzlich verpflichtet sein, die Mittel als von Ihnen aufgegeben zu behandeln und sie verschiedenen staatlichen Behörden zu übergeben. Soweit gesetzlich vorgeschrieben, werden wir versuchen, Ihnen eine Mitteilung zukommen zu lassen, wenn wir an Sie zahlbare Mittel auf einem Konto über den anwendbaren Inaktivitätszeitraum für aufgegebenes Eigentum hinaus verwahren. Sollten wir Sie nicht erreichen können, werden wir die Mittel in Ihrem Stripe-Konto als aufgegeben behandeln und sie den zuständigen staatlichen Behörden übergeben.
 
## Abschnitt D: Datennutzung, Datenschutz und Sicherheit {#section_d}
 
### 1. Überblick über die Datennutzung
 
Schutz, Sicherung und Aufbewahrung der Informationen, die mittels der Leistungen verarbeitet und gehandhabt werden, gehören zu unseren obersten Prioritäten und das sollte auch bei Ihnen so sein. In diesem Abschnitt werden unsere jeweiligen Verpflichtungen bei der Handhabung und Speicherung der mit den Leistungen verbundenen Informationen beschrieben. Die nachstehenden in diesem Abschnitt verwendeten Bestimmungen beziehen sich auf Daten, die von Ihnen oder Ihren Kunden Stripe vorgelegt wurden oder die Sie durch Ihre Inanspruchnahme der Leistungen erhalten oder auf die Sie darüber zugreifen können:
 
"Personenbezogene Daten" bezeichnet Informationen, die eine bestimmte lebende Person (keine Gesellschaft, juristische Person oder Maschine) identifizieren und die an die Leistungen übermittelt werden oder über diese zugänglich sind.
 
"Nutzerdaten" bezeichnet Informationen, die Ihr Geschäft und seine Tätigkeiten, Ihre Produkte oder Dienstleistungen und von Kunden erteilte Aufträge beschreiben.
 
"Zahlungsdaten" bezeichnet Angaben zu Auszahlungskonten, an oder durch Finanzdienstleister mitgeteilte Informationen, ausdrücklich durch Gesetze und Netzwerkvorschriften geregelte Finanzdaten und sonstige Informationen, die in Verbindung mit den Zahlungsverkehrsleistungen für den Abschluss einer Transaktion verwendet werden.
 
"Stripe-Daten" bezeichnet Angaben der API-Transaktionen über die Stripe-Infrastruktur, die bei der Betrugserkennung und -analyse verwendeten Informationen, aus Daten gewonnene aggregierte oder anonymisierte Informationen und alle sonstigen Informationen, die durch Stripe oder die Leistungen erstellt wurden oder von ihnen stammen.
 
Ohne nähere Bestimmung bezeichnet der Begriff "Daten" alle personenbezogenen Daten, Nutzerdaten, Zahlungsdaten und Stripe-Daten.
 
Stripe verarbeitet, analysiert und verwaltet Daten zu folgenden Zwecken: (a) Erbringung von Leistungen für Sie, andere Stripe-Nutzer und Kunden, (b) Verringerung von Betrug, Finanzverlust oder sonstiger Schädigung von Nutzern, Kunden und Stripe und (c) Analyse, Entwicklung und Verbesserung unserer Produkte, Systeme und Instrumente. Stripe stellt Daten externen Dienstleistern, darunter Finanzdienstleistern und ihren verbundenen Unternehmen, sowie den weltweiten verbundenen Unternehmen von Stripe bereit, um uns die Erbringung von Leistungen für Sie und andere Nutzer zu ermöglichen. Wir stellen personenbezogene Daten nicht Parteien, die nicht mit uns verbunden sind, zur Vermarktung ihrer Produkte an Sie bereit. Ihnen ist bekannt und Sie stimmen zu, dass Stripe Daten für die Zwecke und in einer Weise verwendet, die mit diesem [Abschnitt D](#section_d) übereinstimmt.
 
### 2. Datenschutz und Privatsphäre
 
**a. Geheimhaltung:** Stripe wird Nutzerdaten nur so verwenden, wie es gemäß dieser Vereinbarung, anderen Vereinbarungen zwischen Ihnen und uns oder sonstigen Anweisungen von ihnen zulässig ist. Sie werden alle Daten schützen, die Sie über die Leistungen erhalten, und diese Daten nicht offenlegen oder verbreiten, und Sie werden diese Daten nur in Verbindung mit den Leistungen und nur so verwenden, wie es gemäß dieser Vereinbarung oder anderen Vereinbarungen zwischen Ihnen und uns zulässig ist. Keine Partei darf personenbezogene Daten für die Vermarktung an Kunden verwenden, außer wenn sie von einem bestimmten Kunden die ausdrückliche Zustimmung hierzu eingeholt hat. Sie dürfen Zahlungsdaten anderen nur in Verbindung mit einer Verarbeitung von Transaktionen offen legen, die von Kunden gewünscht wird und mit anwendbaren Gesetzen und Netzwerkvorschriften übereinstimmt.
 
**b. Datenschutz:** Der Schutz personenbezogener Daten ist uns sehr wichtig. In unseren [Datenschutzgrundsätzen](https://stripe.com/{{country_code}}/privacy) wird erläutert, in welcher Weise und zu welchen Zwecken wir die personenbezogenen Daten, die Sie uns vorlegen, erheben, verwenden, aufbewahren, offen legen und schützen. Sie verpflichten sich zur Kenntnisnahme der Bedingungen unserer Datenschutzgrundsätze, die wir von Zeit zu Zeit aktualisieren.
 
Sie bestätigen, dass Sie alle anwendbaren Gesetze zur Regelung von Privatsphäre, Datenschutz und Verwendung von Daten, die Sie uns vorlegen oder auf die Sie durch Ihre Inanspruchnahme der Leistungen zugreifen, gegenwärtig erfüllen und auch weiterhin erfüllen werden. Sie bestätigen ferner, dass Sie alle erforderlichen Rechte und Einwilligungen nach den anwendbaren Gesetzen eingeholt haben, um Stripe alle personenbezogenen Daten offen zu legen - oder Stripe deren Erhebung, Verwendung, Aufbewahrung und Offenlegung zu gestatten - die Sie uns vorlegen oder zu deren Erhebung Sie uns bevollmächtigen, einschließlich Daten, die wir mittels Cookies oder auf ähnlichen Wegen direkt von Kunden erheben können. Wie möglicherweise gesetzlich und in Verbindung mit dieser Vereinbarung vorgeschrieben, sind für die Offenlegung der Information, dass Stripe Transaktionen (einschließlich Zahlungstransaktionen) für Sie verarbeitet und personenbezogene Daten von Ihnen erhalten kann, gegenüber Kunden allein Sie verantwortlich. Darüber hinaus können wir, soweit gesetzlich oder nach den Netzwerkvorschriften erforderlich, die personenbezogenen Daten eines Kunden aus Ihrem Stripe-Konto löschen, wenn dies vom Kunden verlangt wird.
 
Stripe wird einige oder alle Leistungen von Systemen erbringen, die sich innerhalb der Vereinigten Staaten oder anderen Ländern außerhalb von {{country_name}} befinden. Daher sind Sie verpflichtet, Ihren Kunden offen zu legen, dass Zahlungsdaten außerhalb von {{country_name}} übertragen, verarbeitet und gespeichert werden können und gemäß den Angaben in unseren Datenschutzgrundsätzen der Offenlegung unterliegen, wenn dies nach anwendbaren Gesetzen vorgeschrieben ist, und von Ihren Kunden alle nach den anwendbaren Gesetzen erforderlichen Einwilligungen im Zusammenhang mit dem Vorstehenden einzuholen.
 
Sollten wir von einem unbefugten Erwerb, einer Offenlegung oder dem Verlust personenbezogener Daten von Kunden auf unseren Systemen erfahren, werden wir Sie in Übereinstimmung mit unseren Verpflichtungen nach anwendbarem Recht davon unterrichten. Wir werden Sie ferner benachrichtigen und Ihnen ausreichende Informationen über den unbefugten Erwerb, die Offenlegung oder den Verlust personenbezogener Daten bereitstellen, um Sie bei der Minderung nachteiliger Auswirkungen auf den Kunden zu unterstützen.
 
**c. PCI-Compliance:** Wenn Sie Zahlungsverkehrsleistungen zur Annahme von Transaktionen mit Zahlungskarten nutzen, müssen Sie die Datensicherheitsstandards der Zahlungskartenindustrie (Payment Card Industry Data Security Standards, PCI-DSS) und, sofern dies für Ihr Geschäft zutrifft, die Datensicherheitsstandards für Zahlungsanwendungen (Payment Application Data Security Standards, PA-DSS) erfüllen (zusammen die "PCI-Standards"). Stripe stellt Tools bereit, die Ihre Erfüllung der PCI-Standards vereinfachen, allerdings müssen Sie die Compliance durch Ihr Unternehmen sicherstellen. Welche besonderen Maßnahmen Sie zur Erfüllung der PCI-Standards unternehmen müssen, hängt von Ihrer Implementierung der Zahlungsverkehrsleistungen ab. Weitere Informationen über die Implementierung von Stripe in einer Weise, mit der die PCI-Standards erfüllt werden, finden Sie in unserer [Dokumentation](https://support.stripe.com/questions/do-i-need-to-be-pci-compliant-what-do-i-have-to-do). Sie werden uns auf unser Verlangen unverzüglich Dokumente zum Nachweis Ihrer Einhaltung der PCI-Standards vorlegen. Entscheiden Sie sich für die Speicherung, Aufbewahrung und Pflege von "Kontodaten" gemäß der Definition in den PCI-Standards (darunter Kontonummer oder Ablaufdatum von Kundenkarten), verpflichten Sie sich ferner, entweder ein PCI-kompatibles System zu unterhalten oder einen PCI-konformen Dienstleister einzusetzen, um solche Kontodaten zu speichern oder zu übertragen; Sie verpflichten sich ferner, "sensible Authentifizierungsdaten" gemäß der Definition in den PCI-Standards (einschließlich CVC oder CVV2) zu keinem Zeitpunkt zu speichern. Informationen über die PCI-Standards finden Sie auf [der Website von PCI Council](https://www.pcisecuritystandards.org).
 
**d. Datenverarbeitung.** Sie sind der Datenverantwortliche und wir sind der Datenverarbeiter im Zusammenhang mit den personenbezogenen Daten, die in Ihrem Auftrag gemäß dieser Vereinbarung verarbeitet werden, mit der Ausnahme, dass wir der Datenverantwortliche in Bezug auf solche personenbezogenen Daten sind, bei denen wir die Zwecke und die Art der Verarbeitung der personenbezogenen Daten bestimmen (darunter beispielsweise bei der Erfüllung von Vorschriften oder Rechtsbestimmungen, die uns durch Netzwerkvorschriften oder Finanzdienstleister auferlegt werden).
 
Stripe ist ein irisches Unternehmen, das nach europäischem Recht reguliert wird, darunter der EU-Richtlinie 95/46/EG. Übertragen wir personenbezogene Daten (einschließlich Kundendaten) an unser verbundenes Unternehmen Stripe, Inc. in den USA, wenden wir die Standardvertragsklauseln der Europäischen Kommission ("Musterklauseln") zur rechtmäßigen Übertragung dieser Daten an. Wenn Sie eine Kopie der Musterklauseln erhalten möchten, die wir mit Stripe, Inc. vereinbart haben, wenden Sie sich bitte unter [eudatatransfers@stripe.com](mailto:eudatatransfers@stripe.com) an uns.
 
Soweit wir Datenverarbeiter sind, werden wir personenbezogene Daten gemäß den Bestimmungen dieser Vereinbarung und rechtmäßigen Anweisungen verarbeiten, die uns von Zeit zu Zeit von Ihnen erteilt werden und wir werden geeignete technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz solcher personenbezogener Daten treffen. Wir haften nicht für Ansprüche, die von einem Datensubjekt geltend gemacht werden und aus einer Handlung oder Unterlassung von uns entstehen, soweit diese Handlung oder Unterlassung sich aus Ihren Anweisungen ergab.
 
In diesem Abschnitt haben die Begriffe „Datenverantwortlicher“, „Datenverarbeiter“ und "Datensubjekt" die ihnen in den Musterklauseln zugeschriebene Bedeutung.
 
### 3. Sicherheits- und Betrugskontrollen
 
**a. Sicherheit von Stripe:** Stripe ist dafür verantwortlich, die Sicherheit von in unserem Besitz befindlichen Daten zu wahren. Wir werden geschäftlich vernünftige administrative, technische und physische Verfahren zum Schutz von Nutzerdaten und personenbezogenen Daten, die auf unseren Servern gespeichert sind, vor unbefugtem Zugriff, versehentlichem Verlust, Änderung oder Verletzung unterhalten und wir werden im Umgang mit Nutzerdaten und personenbezogenen Daten anwendbare Gesetze und Netzwerkvorschriften erfüllen. Allerdings ist kein Sicherheitssystem undurchdringlich und wir können nicht garantieren, dass Unbefugte zu keinem Zeitpunkt in der Lage sein werden, unsere Sicherheitsmaßnahmen zu überwinden oder in unserem Besitz befindliche Daten zu missbrauchen. Sie stellen Stripe Nutzerdaten und personenbezogene Daten unter der Voraussetzung bereit, dass die von uns getroffenen Sicherheitsmaßnahmen möglicherweise für Ihr Geschäft nicht ausreichend oder nicht angemessen sind, und Sie verpflichten sich, die Sicherheitskontrollen und alle zusätzlichen Kontrollen einzurichten, mit denen Ihre besonderen Anforderungen erfüllt werden können. Nach unserem alleinigen Ermessen können wir jede Maßnahme einschließlich Aussetzung Ihres Stripe-Kontos treffen, um die Integrität und Sicherheit der Leistungen oder Daten aufrechtzuerhalten oder Schaden von Ihnen, uns, den Kunden oder anderen abzuwenden. Sie verzichten auf jedes Recht, einen Anspruch gegen uns für Ihnen entstehende Verluste, die sich aus unseren Handlungen ergeben können, geltend zu machen.
 
**b. Ihre Sicherheit:** Für die Sicherheit aller Daten auf Ihrer Website, Ihren Servern oder in Ihrem Besitz oder aller Daten, zu deren Abruf oder Bearbeitung Sie in sonstiger Weise bevollmächtigt sind, sind allein Sie verantwortlich. Sie werden bei der Bearbeitung oder Pflege von Daten alle anwendbaren Gesetze und Netzwerkregeln einhalten und uns auf unser Verlangen einen Nachweis dieser Einhaltung vorlegen. Legen Sie uns keinen uns zufriedenstellenden Nachweis dieser Einhaltung vor, können wir die Transaktionen auf Ihrem Konto aussetzen oder diese Vereinbarung kündigen.
 
**c. Sicherheits- und Betrugskontrollen:** Wir können Ihnen Sicherheitskontrollen bereitstellen oder empfehlen, können jedoch nicht gewährleisten, dass Sie oder Ihre Kunden nie Opfer von Betrug werden. Von uns bereitgestellte oder empfohlene Sicherheitskontrollen können Prozesse oder Anwendungen beinhalten, die von Stripe, seinen verbundenen Unternehmen oder anderen Firmen entwickelt wurden. Sie verpflichten sich, alle von uns vorgeschlagenen Sicherheitskontrollen zu prüfen und diejenigen auszuwählen, die für Ihr Geschäft zum Schutz vor nicht autorisierten Transaktionen geeignet sind, sowie unabhängig davon andere, nicht von uns bereitgestellte Sicherheitsverfahren und Kontrollen einzurichten, wenn dies für Ihr Geschäft angemessen ist. Sollten Sie Sicherheitskontrollen deaktivieren oder nicht ordnungsgemäß anwenden, erhöhen Sie die Wahrscheinlichkeit von nicht autorisierten Transaktionen, Anfechtungen, Betrug, Verlusten und anderen ähnlichen Vorkommnissen. Denken Sie daran, dass für Ihnen entstehende Verluste durch Verwendung von verloren gegangenen oder gestohlenen Zahlungslegitimationen oder Konten durch Betrüger, die betrügerische Transaktionen mit Ihnen schließen, allein Sie verantwortlich sind und dass eine Nichteinrichtung der Sicherheitskontrollen nur das Betrugsrisiko erhöhen wird. Wir können Ihnen bei der Wiederbeschaffung verlorener Mittel behilflich sein, jedoch sind für Verluste aufgrund von verloren gegangenen oder gestohlenen Zahlungslegitimationen oder Konten, die Kompromittierung Ihres Benutzernamens oder Passworts, Änderungen Ihres Auszahlungskontos und jede sonstige nicht autorisierte Verwendung oder Modifizierung Ihres Stripe-Kontos allein Sie verantwortlich sind. Stripe ist Ihnen gegenüber nicht haftbar oder verantwortlich für Verluste durch Verwendung von verloren gegangenen oder gestohlenen Zahlungslegitimationen oder Konten zur Durchführung betrügerischer Transaktionen und Sie verzichten auf jedes Rechte, für solche Verluste einen Anspruch gegen uns geltend zu machen, außer wenn diese Verluste aus vorsätzlichen oder bewussten Handlungen von Stripe entstehen. Darüber hinaus werden Sie uns alle uns entstehenden Verluste, die sich aus der Verwendung verloren gegangener oder gestohlener Legitimationen oder Konten ergeben, in voller Höhe erstatten.
 
Wir können Ihnen ferner subjektive Daten über die Möglichkeit oder Wahrscheinlichkeit bereitstellen, dass eine Transaktion betrügerisch ist und Handlungen oder Überprüfungen durch Sie erfordert. Wir können Handlungen oder Unterlassungen von Ihnen in eine solche subjektive Bewertung aufnehmen, wenn wir zukünftigen potenziellen Betrug identifizieren. Ihnen ist bekannt, dass wir Ihnen diese Daten zur Berücksichtigung durch Sie bereitstellen, dass jedoch für alle Handlungen, deren Vornahme oder Nichtvornahme im Zusammenhang mit diesen Daten Sie beschließen, sowie für die Bereitstellung ungenauer oder unrichtiger Informationen an uns allein Sie verantwortlich sind. Für alle Handlungen oder Unterlassungen, die Sie auf der Grundlage solcher Daten vornehmen, sind allein Sie verantwortlich.
 
### 4. Ihre Verwendung von Daten mit Stripe Connect und Stripe Relay
 
Bei Verwendung von Stripe Connect oder Stripe Relay haben Sie die Möglichkeit, Ihr Stripe-Konto mit einer Plattform oder einer App zu verbinden. Angeschlossene Plattformen und Apps können bestimmte Handlungen in Ihrem Namen vornehmen und auf Daten zugreifen, die über Ihr Stripe-Konto verfügbar sind, einschließlich einiger Nutzerdaten. Durch Verwendung von Stripe Connect oder Stripe Relay bevollmächtigen Sie Stripe zum Austausch von Daten mit jeder Plattform oder App, mit der Sie durch Ihr Stripe-Konto über das Dashboard oder die API verbunden sind. Ihnen ist ferner bekannt, dass Sie an jedem beliebigen Punkt einen solchen Austausch verweigern können, indem Sie von Ihrem Stripe-Konto [die Plattform oder App entfernen](https://dashboard.stripe.com/account/applications). Sie verzichten auf Ihr Recht, Ansprüche gegen Stripe für Verluste geltend zu machen, die Ihnen aus Handlungen oder der Verwendung von Daten durch eine mit Ihrem Stripe-Konto verbundenen Plattform oder App entstehen, und Sie werden uns in voller Höhe alle uns entstehenden Verluste erstatten, die sich aus Ihren Handlungen oder der Verwendung von Daten durch eine Plattform oder App ergeben.
 
### 5. Übertragung von Zahlungsdaten bei Kündigung
 
Für 30 Tage nach der Kündigung Ihres Stripe-Kontos können Sie schriftlich verlangen, dass wir einem alternativen Anbieter von Zahlungsverkehrsleistungen die Zahlungsdaten für Transaktionen zwischen Ihnen und Ihren Kunden bereitstellen, zu deren Erhalt Sie berechtigt sind. Wir können von Ihnen verlangen, als Vorbedingung für die Bereitstellung von Zahlungsdaten einen Nachweis vorzulegen, dass der alternative Anbieter von Zahlungsverkehrsleistungen über geeignete Systeme und Sicherheitskontrollen verfügt. Ferner muss bei Zahlungsdaten im Zusammenhang mit Zahlungskartentransaktionen der Anbieter von Zahlungsdienstleistungen nach PCI-DSS Level 1 zertifiziert sein.  Unsere Verpflichtung, einem Verlangen gemäß diesem Abschnitt nachzukommen, ist auf ein wirtschaftlich vernünftiges Maß begrenzt und wir können ein Verlangen verschieben oder ablehnen, wenn unserer Meinung nach bei dem von Ihnen benannten Anbieter von Zahlungsverkehrsleistungen keine Systeme oder Sicherheitskontrollen in Kraft sind, die zum Schutz von Zahlungsdaten ausreichen, die Integrität von Zahlungsdaten beeinträchtigt sein kann oder uns durch Gesetze oder Netzwerkvorschriften die Bereitstellung der Zahlungsdaten untersagt ist.
 
## Abschnitt E: Weitere rechtliche Bedingungen {#section_e}
 
### 1. Recht zur Änderung
 
Wir haben das Recht, die Bestimmungen dieser Vereinbarung jederzeit zu ändern oder zu ergänzen und Bedingungen für die Inanspruchnahme der Leistungen zu ändern, zu streichen, einzustellen oder zu verhängen, indem wir diese Änderungen auf unserer [Website](https://stripe.com/{{country_code}}) oder einer anderen Website, die wir unterhalten oder besitzen, veröffentlichen. Wir können Ihnen eine Mitteilung über Änderungen über das Dashboard, per E-Mail oder auf anderem Wege zukommen lassen. Ihre Inanspruchnahme der Leistungen, der API oder von Daten nach Inkrafttreten einer Änderung stellt Ihre Annahme der Bedingungen der geänderten Vereinbarung dar. Sie können jederzeit ein Exemplar der derzeit geltenden Bedingungen dieser Vereinbarung auf unserer Website abrufen.  Sie können feststellen, wann diese Vereinbarung zuletzt geändert wurde, indem Sie sich das Datum “Zuletzt geändert am” eingangs der Vereinbarung ansehen. Sollten Sie eine Änderung dieser Vereinbarung nicht akzeptieren, müssen Sie diese Vereinbarung kündigen, indem Sie Ihr Stripe-Konto vor Inkrafttreten der Änderung schließen (nähere Angaben siehe [Kündigung](#termination)).
 
### 2. Abtretung
 
Sie dürfen diese Vereinbarung, in dieser Vereinbarung gewährte Rechte oder Lizenzen oder den Betrieb Ihres Stripe-Kontos nicht ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung an andere abtreten. Wenn Sie eine solche Abtretung vornehmen wollen, [setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung](https://stripe.com/help/contact). Stimmen wir der Abtretung zu, verpflichtet sich der Abtretungsempfänger zur Übernahme aller Ihrer von Ihnen geschuldeten Rechte und Pflichten im Zusammenhang mit der Abtretung und muss sich damit einverstanden erklären, die Bedingungen dieser Vereinbarung zu erfüllen. Stripe kann diese Vereinbarung ohne Ihre Zustimmung oder sonstige Beschränkungen abtreten. Wenn wir eine Abtretung vornehmen, werden wir Ihnen eine angemessene Mitteilung zukommen lassen.
 
### 3. Recht zur Prüfung
 
Wenn nach unserer Einschätzung eine Sicherheitsverletzung, ein Leck, ein Verlust oder eine Gefährdung von Daten auf Ihren Systemen, Ihrer Website oder einer App eingetreten ist, die Ihre Einhaltung dieser Vereinbarung beeinträchtigt, können wir von Ihnen verlangen, einem von uns bestellten externen Prüfer die Durchführung einer Sicherheitsprüfung Ihrer Systeme und Anlagen zu gestatten. Der Prüfer wird uns und unseren Finanzdienstleister einen Bericht zustellen.
 
### 4. Keine Vertretung; Leistungen Dritter
 
Außer soweit in dieser Vereinbarung ausdrücklich angegeben, dient keine Bestimmung in dieser Vereinbarung zur Begründung einer Teilhaberschaft, eines Joint Ventures oder eines anderen Vertretungsverhältnisses zwischen Ihnen und uns oder mit einem beliebigen Finanzdienstleister. Jede Partei dieser Vereinbarung und jeder Finanzdienstleister ist ein selbständiges Unternehmen. Sofern nicht ein Finanzdienstleister ausdrücklich zustimmt, können weder Sie noch wir einen Finanzdienstleister an einen Vertrag oder einer Verpflichtung binden und keine Partei wird erklären, Sie oder wir hätten eine solche Möglichkeit.
 
Wir können auf Dienstleistungen, Produkte und Werbeaktionen Dritter hinweisen oder Zugang zu ihnen gewähren, in denen Nebenleistungen unserer Leistungen genutzt, integriert oder bereitgestellt werden ("externe Dienstleistungen"). Diese externen Dienstleistungen werden nur zu Ihrer Bequemlichkeit bereitgestellt und stellen keine Genehmigung, Befürwortung oder Empfehlung solcher externer Dienstleistungen durch uns an Sie dar. Sie werden externe Dienstleistungen aufgrund Ihrer eigenen Bewertung und auf Ihr eigenes Risiko abrufen und nutzen. Ihnen ist bekannt, dass Ihre Inanspruchnahme von Leistungen Dritter nicht durch diese Vereinbarung geregelt wird. Sollten Sie sich entscheiden, eine Leistung Dritter in Anspruch zu nehmen, sind Sie für die Prüfung, Kenntnisnahme und Annahme der mit dieser Inanspruchnahme verbundenen Bedingungen und Konditionen verantwortlich. Wir lehnen ausdrücklich jede Verantwortung und Haftung für Ihre Inanspruchnahme von Leistungen Dritter ab. Bitte denken Sie auch daran, dass unsere Datenschutzgrundsätze keine Gültigkeit mehr haben, wenn Sie eine Leistung Dritter in Anspruch nehmen. Ihre Inanspruchnahme von Leistungen Dritter, einschließlich solcher, die einen Link auf unserer Website haben, unterliegt eigenen Nutzungsbedingungen und Datenschutzgrundsätzen für diese Leistungen Dritter.
 
### 5. Höhere Gewalt
 
Keine Partei haftet für Verzögerungen bei der Verarbeitung oder eine sonstige Nichterfüllung, die durch Ausfall von Telekommunikation, Versorgungsleistungen oder Ausrüstungen, Arbeitskämpfe, Aufstände, Krieg oder Terroranschläge, Nichterfüllung durch unsere Anbieter oder Lieferanten, Feuer oder Naturkatastrophen oder sonstige Ereignisse verursacht werden, auf welche die jeweilige Partei nach vernünftigem Ermessen keinen Einfluss hat. Keine Bestimmung in diesem Abschnitt wird jedoch Ihre Verbindlichkeiten oder Ihre Verpflichtung zur Zahlung von Gebühren, Geldstrafen, Anfechtungen, Erstattungen, Rückbuchungen oder Rücksendungen gemäß dieser Vereinbarung berühren oder Sie davon befreien.
 
### 6. Ihre Haftung für Ansprüche Dritter gegen uns
 
Sie verpflichten sich, Stripe, unsere verbundenen Unternehmen und deren jeweilige Beschäftigte, Beauftragte und Dienstleister (jeweils ein "Stripe-Unternehmen") gegen alle Ansprüche, Anzeigen, Forderungen, Verluste, Verbindlichkeiten, Schäden, Klagen oder Verfahren (jeweils ein "Anspruch") zu verteidigen, die von einem Dritten gegen ein Stripe-Unternehmen geltend gemacht werden, und Sie verpflichten sich, den Stripe-Unternehmen in voller Höhe alle Ansprüche zu erstatten, die sich aus Folgendem ergeben: (i) einer Verletzung einer Bestimmung dieser Vereinbarung durch Sie, (ii) Gebühren, Geldstrafen, Anfechtungen, Erstattungen, Rückbuchungen, Rücksendungen oder sonstige uns entstehenden Verbindlichkeiten, die sich aus Ihrer Nutzung der Zahlungsverkehrsleistungen ergeben, (iii) fahrlässigem oder vorsätzlichem Fehlverhalten Ihrer Beschäftigten, Auftragnehmer oder Beauftragten oder (iv) vertraglichen oder sonstigen Beziehungen zwischen Ihnen und Kunden.
 
**Wichtiger Hinweis für private Händler:** Wenn Sie Leistungen als Einzelkaufmann in Anspruch nehmen, denken Sie bitte daran, dass das Gesetz und die Bestimmungen dieser Vereinbarung Sie und Ihr Geschäft als rechtlich ein und dieselbe Einheit betrachten. Sie sind für Ihre Inanspruchnahme der Leistungen, die Zahlung von Gebühren, Erstattungen, Rückbuchungen, Geldstrafen, Verlusten aufgrund von Anfechtungen oder Betrug oder sonstiger Beträge, die Sie gemäß dieser Vereinbarung für Ihre Nichtverwendung von Sicherheitskontrollen sowie für alle sonstigen Verpflichtungen uns und Ihren Kunden gegenüber persönlich verantwortlich und haftbar. Sie riskieren persönliche finanzielle Verluste, wenn Sie geschuldete Beträge nicht zahlen. Bitte nehmen Sie sich die Zeit, unsere Dokumentation zu lesen, und treffen Sie alle zum Schutz vor solchen Verlusten geeigneten Maßnahmen.
 
### 7. Erklärungen und Garantien
 
Durch Annahme der Bedingungen dieser Vereinbarung erklären und garantieren Sie Folgendes: (a) Sie sind berechtigt, sich für die Leistungen zu registrieren und sie in Anspruch zu nehmen, und haben die Befugnis zur Unterzeichnung dieser Vereinbarung und zur Erfüllung der darin verlangten Verpflichtungen, (b) alle Information, die Sie uns über Ihr Geschäft, Ihre Produkte oder Dienstleistungen angeben, sind richtig und vollständig, (c) alle Abbuchungen repräsentieren eine Transaktion für zulässige Produkte, Dienstleistungen oder Spenden und die diesbezüglichen Informationen stellen eine korrekte Beschreibung der Transaktion dar, (d) Sie werden alle Ihre Verpflichtungen gegenüber Kunden erfüllen und alle Streitigkeiten mit ihnen beilegen, (e) Sie werden alle für Ihr Geschäft und Ihre Inanspruchnahme der Leistungen geltenden Gesetze einhalten, (f) Sie werden Zahlungsverkehrsleistungen nicht zu familiären Zwecken oder zur Peer-to-Peer-Geldüberweisung oder (außer im Rahmen der üblichen Geschäftstätigkeit) für konzerninterne Transaktionen verwenden und (g) Sie werden die Leistungen weder direkt noch indirekt für betrügerische oder rechtswidrige Unternehmungen oder dazu nutzen, den normalen Betrieb der Leistungen in irgendeiner Weise zu stören.
 
### 8. Keine Garantien
 
WIR STELLEN DIE LEISTUNGEN UND DIE STRIPE-IP "WIE BESEHEN" UND "WIE VERFÜGBAR" BEREIT, OHNE AUSDRÜCKLICHE, STILLSCHWEIGENDE ODER GESETZLICHE GARANTIEN VON EIGENTUM, HANDELSFÄHIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, NICHTVERLETZUNG VON SCHUTZRECHTEN ODER GEWÄHRLEISTUNGEN ODER GARANTIEN SONSTIGER ART. DATEN, DOKUMENTE ODER SONSTIGE INFORMATIONEN, DIE VON STRIPE BEREITGESTELLT WERDEN ODER VON IHNEN DURCH ODER ÜBER DIE LEISTUNGEN BESCHAFFT WERDEN - GLEICH OB VON STRIPE ODER EINEM ANDEREN STRIPE-UNTERNEHMEN UND GLEICH OB MÜNDLICH ODER SCHRIFTLICH - BEGRÜNDEN ODER BEINHALTEN KEINE GEWÄHRLEISTUNG EINES STRIPE-UNTERNEHMENS IHNEN GEGENÜBER.
 
SIE BESTÄTIGEN, DASS KEIN STRIPE-UNTERNEHMEN DIE PRODUKTE ODER DIENSTLEISTUNGEN KONTROLLIERT, DIE UNTER NUTZUNG DER ZAHLUNGSVERKEHRSLEISTUNGEN VON IHNEN ANGEBOTEN ODER VERKAUFT ODER VON IHREN KUNDEN GEKAUFT WERDEN.  IHNEN IST BEKANNT, DASS WIR NICHT GARANTIEREN KÖNNEN, DASS IHRE KUNDEN DIE BEFUGNIS ZUM ABSCHLUSS EINER TRANSAKTION HABEN ODER DIESE ABSCHLIESSEN WERDEN, UND WIR DEMENTIEREN JEDE KENNTNIS EINER SOLCHEN BEFUGNIS.
 
DIE STRIPE-UNTERNEHMEN DEMENTIEREN JEDE KENNTNIS DES FOLGENDEN UND LEHNEN JEDE GEWÄHRLEISTUNG DAFÜR AB: (a) DIE GENAUIGKEIT, ZUVERLÄSSIGKEIT ODER RICHTIGKEIT VON DATEN, DIE DURCH DIE LEISTUNGEN BEREITGESTELLT WURDEN, (b) DASS DIE LEISTUNGEN IHRE BESONDEREN GESCHÄFTLICHEN BEDÜRFNISSE ODER ANFORDERUNGEN ERFÜLLEN, (c) DASS DIE LEISTUNGEN ZU EINEM BESTIMMTEN ZEITPUNKT ODER AN EINEM BESTIMMTEN ORT VERFÜGBAR SIND ODER STÖRUNGSFREI ABLAUFEN ODER SICHER SIND, (d) DASS STRIPE ALLE MÄNGEL ODER FEHLER IN DEN LEISTUNGEN, IN DER API, DER DOKUMENTATION ODER DEN DATEN BEHEBEN WIRD ODER (e) DASS DIE LEISTUNGEN FREI VON VIREN ODER SONSTIGEN SCHADCODES SIND. DIE VERWENDUNG VON DATEN, AUF DIE SIE ZUGREIFEN ODER DIE SIE ÜBER DIE LEISTUNGEN HERUNTERLADEN, ERFOLGT AUF IHR EIGENES RISIKO; FÜR ALLE SCHÄDEN AN IHREM EIGENTUM, FÜR DATENVERLUST ODER SONSTIGE VERLUSTE, DIE DURCH EINEN SOLCHEN ZUGRIFF ODER DOWNLOAD ENTSTEHEN, SIND ALLEIN SIE VERANTWORTLICH. IHNEN IST BEKANNT, DASS DIE STRIPE-UNTERNEHMEN IHNEN GEGENÜBER KEINE GARANTIEN HINSICHTLICH DER VERARBEITUNGSZEITEN ODER AUSZAHLUNGSPLÄNE FÜR TRANSAKTIONEN ABGEBEN.
 
KEINE BESTIMMUNG IN DIESER VEREINBARUNG GILT ALS AUSSCHLUSS, BESCHRÄNKUNG ODER MODIFIZIERUNG DER ANWENDUNG EINER STILLSCHWEIGENDEN BEDINGUNG, GEWÄHRLEISTUNG ODER GARANTIE ODER DER AUSÜBUNG EINES RECHTS ODER RECHTSMITTELS ODER DER AUFERLEGUNG EINER HAFTUNG NACH DEM GESETZ, WENN DADURCH: (A) GEGEN DAS BETREFFENDE GESETZ VERSTOSSEN WÜRDE ODER (B) EINE BESTIMMUNG DIESER VEREINBARUNG NICHTIG WÜRDE.
 
### 9. Haftungsbeschränkung
 
Ein Stripe-Unternehmen ist unter keinen Umständen Ihnen gegenüber für mittelbare Schäden, Strafschadenersatz, beiläufig entstandene, spezielle oder Folgeschäden oder exemplarischen Schadenersatz, die sich aus Ihrer Inanspruchnahme oder der Unmöglichkeit der Inanspruchnahme der Leistungen ergeben, oder für die Nichtverfügbarkeit der Leistungen, für entgangene Gewinne, Personenschäden, Sachschäden oder sonstige Schäden verantwortlich oder haftbar, die aus oder in Verbindung oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder Ihrer Inanspruchnahme der Leistungen entstehen, auch wenn solche Schäden vorhersehbar sind und unabhängig davon, ob Sie oder die Stripe-Unternehmen auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurden. Die Stripe-Unternehmen haften nicht und schließen eine Verantwortung aus für Schäden, Beeinträchtigungen oder Verluste für Sie, die durch Hackerangriffe, Manipulationen oder sonstigen unbefugten Zugriff oder unbefugte Verwendung der Leistungen, Ihres Stripe-Kontos oder der Daten oder dadurch entstehen, dass Sie die Maßnahmen zur Betrugsbekämpfung, die Sicherheitskontrollen oder sonstige Datensicherheitsmaßnahmen nicht anwenden oder einrichten. Die Stripe-Unternehmen lehnen ferner die Verantwortung für alle Verbindlichkeiten und Schäden von Ihnen und anderen ab, die verursacht werden durch (a) Zugriff oder Inanspruchnahme der Leistungen durch Sie, die mit der Dokumentation unvereinbar sind, (b) nicht autorisierten Zugriff auf Server, Infrastruktur oder Daten, die in Verbindung mit den Leistungen verwendet werden, (c) Unterbrechungen oder Einstellung der Leistungen, (d) Programmierfehler, Viren oder andere Schadcodes, die in oder über die Leistungen übertragen werden können, (e) Fehler, Ungenauigkeiten, Auslassungen oder Verluste in oder an den uns bereitgestellten Daten, (f) von Ihnen bereitgestellte externe Inhalte oder (g) diffamierendes, beleidigendes oder rechtswidriges Verhalten anderer.
 
Sie verpflichten sich, jede weitere durch die Stripe-Unternehmen nicht ausgeschlossene oder abgelehnte Haftung gemäß dieser Vereinbarung auf Ihre unmittelbaren und dokumentierten Schäden zu beschränken, und Sie erklären sich des Weiteren damit einverstanden, dass eine solche Haftung unter keinen Umständen insgesamt die Höhe der Gebühren, die Sie während des Drei-Monats-Zeitraums unmittelbar vor dem Ereignis, das zu Ihrem Schadenersatzanspruch führte, an Stripe gezahlt hatten, übersteigen wird.
 
Diese Beschränkungen unserer Haftung Ihnen gegenüber gilt ungeachtet des Rechtsgrunds, auf dem Ihr Anspruch beruht, darunter vertraglich, aus unerlaubter Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit), verschuldensunabhängiger Haftung oder einer anderen Theorie oder Rechtsgrundlage.
 
### 10. Reaktion auf gerichtliche Ladung
 
Stripe kann auf jeden Pfändungsbefehl, jedes Pfandrecht, jede Erhebung, Vorladung oder sonstigen Gerichtsbeschluss ("gerichtliche Ladung") reagieren und diesen befolgen, den wir für gültig halten. Wir oder ein Finanzdienstleister kann Mittel oder - vorbehaltlich der Bestimmungen unserer Datenschutzgrundsätze - Daten, die gemäß einer solchen gerichtlichen Ladung verlangt werden, übergeben oder verwahren, auch wenn Sie Mittel oder Daten im Namen anderer Parteien annehmen. Soweit gesetzlich zulässig, werden wir angemessene Anstrengungen unternehmen, Ihnen eine Mitteilung über diese gerichtliche Ladung zukommen zu lassen, indem wir Ihnen eine Kopie an die E-Mail-Adresse senden, die wir für Sie hinterlegt haben. Stripe ist nicht für direkte oder indirekte Verluste verantwortlich, die Ihnen aufgrund unserer Reaktion oder Befolgung einer gerichtlichen Ladung entstehen können.
 
### 11. Streitbeilegung; Vereinbarung über Schiedsverfahren
 
**a. Bindendes Schiedsverfahren:** Streitigkeiten, Meinungsverschiedenheiten oder Ansprüche, die aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung entstehen, einschließlich ihrer Aufsetzung, Auslegung, Verletzung oder Kündigung, darunter auch daraus, ob die geltend gemachten Ansprüche schiedsfähig sind, werden einem Schiedsverfahren in Übereinstimmung mit der Internationalen Schiedsordnung von JAMS übertragen und durch dieses endgültig entschieden. Das Schiedsgericht besteht aus einem Einzelschiedsrichter. Ort des Schiedsverfahrens ist Dublin, Irland. Das Schiedsverfahren findet in englischer Sprache statt. Ein Urteil über den durch den Schiedsrichter ergangenen Schiedsspruch kann jedem zuständigen Gericht unterbreitet werden.
 
Diese Vereinbarung und die Rechte der Parteien gemäß dieser Vereinbarung unterliegen irischem Recht mit Ausnahme von dessen Rechtswahl- und kollisionsrechtlichen Bestimmungen.  Keine Bestimmung in diesem Abschnitt schließt aus, dass die Parteien bei einem zuständigen Gericht einen vorläufigen Rechtsbehelf zusätzlich zum Schiedsverfahren beantragen können.
 
Jede Partei kann ein Schiedsverfahren einleiten, indem sie JAMS und der anderen Partei der Streitigkeit eine schriftliche Schiedsklage vorlegt, in der der Gegenstand der Streitigkeit und der gewünschte Rechtsbehelf dargelegt sind.
 
**b. Klagezustellung:** Jede Partei stimmt hiermit unwiderruflich und bedingungslos der Klagezustellung durch persönliche Zustellung an ihre Unternehmenszentrale, eingetragene Anschrift oder Hauptadresse (bei natürlichen Personen oder Einzelkaufleuten) zu. Keine Bestimmung in dieser Vereinbarung berührt das Recht jeder Partei zur Klagezustellung in einer anderen rechtlich zulässigen Weise.
 
**c. Verzicht auf Sammelklage:** Im weitesten gesetzlich zulässigen Umfang erklärt sich jede der Parteien damit einverstanden, dass eine aus oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung entstehende Streitigkeit - gleich ob in einem Schiedsverfahren oder vor einem ordentlichen Gericht - nur in individueller Form und nicht als Sammelklage, konsolidierter oder Verbandsklage verhandelt wird. Sollte aus beliebigem Grund ein Anspruch oder eine Streitigkeit vor Gericht und nicht in einem Schiedsverfahren verhandelt werden, verzichtet jede Partei wissentlich und unwiderruflich auf ein Recht auf ein Schwurgerichtsverfahren bei einer Klage, einem Verfahren oder einem Gegenanspruch, der aus oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder einer der zwischen den Parteien vorgesehenen Transaktionen entsteht.
 
**d. Übergabe des Schiedsurteils:** Vorbehaltlich der in dieser Vereinbarung angegebenen Haftungsbeschränkungen können die bestellten Schiedsrichter Schiedsurteile über finanziellen Schadenersatz und andere gesetzlich zulässige Rechtsmittel fällen. Bei seiner Entscheidung hat der Schiedsrichter nicht die Befugnis, eine Bedingung oder Bestimmung dieser Vereinbarung zu ändern. Der Schiedsrichter wird eine begründete schriftliche Entscheidung der Streitigkeit (das "Schiedsurteil") jeder der Parteien übergeben und diese wird unverzüglich in Übereinstimmung mit dem Schiedsurteil handeln. Schiedsurteile (einschließlich vorläufiger oder endgültiger Rechtsmittel) können durch jedes Gericht, das für eine der Parteien oder deren Vermögens zuständig ist, bestätigt oder vollstreckt werden. Die Entscheidung des Schiedsrichters ist endgültig und für die Parteien bindend und eine Berufung oder Überprüfung ist nicht möglich.
 
**e. Gebühren:** Jede Partei wird eine Hälfte der Gebühren und Spesen des Schiedsrichters, die Kosten der Anwesenheit des Gerichtsschreibers in der Schiedsverhandlung und die Kosten der Schiedseinrichtung vorauszahlen. In einem aus oder in Zusammenhang mit dieser Vereinbarung entstehenden Schiedsverfahren wird der Schiedsrichter der obsiegenden Partei gegebenenfalls die Kosten und Anwaltshonorare zuerkennen, die der obsiegenden Partei nach vernünftigem Ermessen in Verbindung mit den Aspekten ihrer Ansprüche oder Einwendungen, in denen sie obsiegt hat, entstanden waren, und gegenteilige Schiedsentscheidungen über Kosten und Anwaltshonorare werden verrechnet.
 
**f. Geheimhaltung:** Die Parteien wahren den vertraulichen Charakter des Schiedsverfahrens, der Verhandlung und des Schiedsurteils, außer wenn es nach Lage der Dinge erforderlich sein kann, die Schiedsverhandlung vorzubereiten oder zu führen, oder außer soweit in Verbindung mit einem Antrag bei Gericht auf vorläufigen Rechtsschutz oder Bestätigung eines Schiedsurteils oder dessen Vollstreckung erforderlich, es sei denn, anwendbare Gesetze schreiben etwas anderes vor. Die Parteien, die Zeugen und der Schiedsrichter werden alle Urkundenbeweise oder sonstigen Beweise, die in einem Schiedsverfahren gemäß dieser Vereinbarung vorgelegt wurden, vertraulich behandeln und keinem Dritten (außer Zeugen oder Sachverständigen) offen legen, außer soweit dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder außer soweit diese Beweise nicht aus einem öffentlich zugänglichen Bereich stammten oder anderweitig unabhängig vom Schiedsverfahren beschafft wurden.
 
**g. Widerspruch zwischen Vorschriften:** Im Falle eines Widerspruchs zwischen den Bestimmungen dieses Abschnitts E.11.g und den in Abschnitt E.11.a genannten Vorschriften zur Regelung des Schiedsverfahrens sind die Bestimmungen dieses Abschnitts E.11.g maßgeblich. Wird eine Bestimmung dieser Vereinbarung über das Schiedsverfahren für ungültig oder unvollstreckbar befunden, wird sie in dem gesetzlich vorgeschriebenen Mindestumfang so befunden und alle anderen Bestimmungen bleiben gültig und vollstreckbar.
 
### 12. Gesamtvereinbarung
 
Diese Vereinbarung und alle durch Bezugnahme darin aufgenommenen Grundsätze und Verfahren stellen die Gesamtvereinbarung zwischen Ihnen und Stripe über die Bereitstellung und Inanspruchnahme der Leistungen dar. Außer soweit in einem zwischen Ihnen und Stripe ausgefertigten Schriftstück ausdrücklich anders angegeben, hat diese Vereinbarung Vorrang vor allen Grundsätzen oder Verträgen über die Bereitstellung und Inanspruchnahme der Leistungen, die zu ihr in Widerspruch stehen. In dieser Vereinbarung werden Ihre ausschließlichen Rechtsmittel im Zusammenhang mit den Leistungen festgelegt. Wird eine Bestimmung oder ein Teil dieser Vereinbarung für nach dem Gesetz ungültig oder unvollstreckbar befunden, wird sie so verbessert und ausgelegt, dass die Ziele dieser Bestimmung im größtmöglichen Umfang erfüllt werden, und alle übrigen Bestimmungen bleiben uneingeschränkt gültig und in Kraft.
 
### 13. Weiterbestehen
 
Alle Bestimmungen dieser Vereinbarung, die zu einer dauerhaften Verpflichtung einer Partei führen, bleiben auch nach der Kündigung dieser Vereinbarung weiter bestehen, unter anderem einschließlich der Abschnitte A.3 ("Ihre Beziehung zu Ihren Kunden"), A.6 ("Steuern und sonstige Aufwendungen"), A.7 ("Leistungsbeschränkungen, untersagte Aktivitäten und Sicherheitskontrollen"), A.8 ("Verdacht auf nicht genehmigte oder rechtswidrige Nutzung"), A.9 ("Offenlegungen und Mitteilungen; Einwilligung durch elektronische Signatur"), A.10.b ("Auswirkungen der Kündigung"), B.2 ("Eigentum der Stripe-IP"), C.6 ("Besondere Zahlungsweisen"), C.7 ("Übertragungen und Auszahlungsplan"), C.8 ("Verrechnungsmittel und Reserven"), C.9 ("Sicherungsrechte, Einzugs- und Verrechnungsrechte"), C.10 ("Abstimmung und Fehlermeldung"), C.11 ("Inaktive Konten"), D.3 ("Sicherheits- und Betrugskontrollen"), D.4 ("Ihre Nutzung von Daten mit Stripe Connect und Stripe Relay"), D.5 ("Übertragung von Zahlungsdaten bei Kündigung"), E.4 ("Keine Vertretung; Leistungen Dritter"), E.5 ("Höhere Gewalt"), E.6 ("Ihre Haftung für Ansprüche Dritter gegen uns"), E.7 ("Erklärungen und Garantien"), E.8 ("Keine Garantien"), E.9 ("Haftungsbeschränkung"), E.10 ("Reaktion auf gerichtliche Ladung"), E.11 ("Streitbeilegung; Vereinbarung über Schiedsverfahren"), E.12 ("Gesamtvereinbarung") und E.13 ("Weiterbestehen") und damit verbundene Bestimmungen in der Vereinbarung.
 
<article>

