1 
<header id="stripe_services_agmt">
# Stripe Services Agreement _; {{country_name}}

For your convenience, we have included a Spanish version of our terms on this page for informational purposes only. The parties hereby acknowledge that they have required this Agreement and all related documents to be drawn up in the English language. Para su conveniencia, hemos incluido una versión en español de nuestros términos y condiciones a modo informativo. Las partes están de acuerdo que el presente Contrato y todos los documentos relacionados se elaboren en el idioma inglés.


Última actualización: 1 de junio de 2017.
</header>
 
<section>
 
Bienvenido a Stripe.
 
El presente Contrato de Servicios de Stripe (el "Contrato") es un contrato jurídico entre Stripe Payments Europe, Ltd. ("Stripe", o "nosotros") y la entidad o persona ("Usted", o el "usuario") que se ha inscrito en la página de la Cuenta de Stripe para recibir determinados servicios empresariales de pagos, analítica y evaluación comparativa, y otros que Stripe y sus entidades vinculadas puedan ofrecer (cada uno, un "Servicio"). El presente Contrato describe los términos y condiciones que se aplican al uso que Usted haga de los Servicios.
 
Si no comprende alguno de los términos de este Contrato, le rogamos se ponga en contacto con [nosotros -] antes de hacer uso de los Servicios.
 
**No podrá acceder a ninguno de los Servicios ni hacer uso de ellos hasta que no se haya comprometido a quedar vinculado por los términos y condiciones de este Contrato. **
 
## Sección A: Condiciones Generales {#section_a}
 
### 1. Visión general del presente Contrato
 
El presente Contrato contiene una descripción general de los Servicios que Stripe puede ofrecerle, incluyendo aquellos que le permiten aceptar los pagos que los compradores de sus productos o servicios o los donantes hacen a su organización (sus "Clientes"). Le proporcionamos una descripción más detallada de los Servicios a través de bibliotecas de software publicadas e interfaces de programación de aplicaciones que puedan utilizarse para acceder a los Servicios (las "API") y otros recursos que ponemos a su disposición en nuestro sitio web.
 
Antes de utilizar los Servicios, debe Usted registrarse en Stripe y crear una cuenta (una "Cuenta deStripe").
 
La [Sección A](#section_a) describe el proceso de inscripción y de uso de su Cuenta de Stripe.
 
La [Sección B](#section_b) describe el uso que Usted hace de las API y de los Servicios.
 
La [Sección C](#section_c) describe los Servicios que puede Usted utilizar para aceptar pagos y realizar otras operaciones financieras, gestionar suscripciones y elaborar informes sobre las operaciones (los "Servicios de Pagos").
 
La [Sección D] (#section_d) describe la manera adecuada de tramitar, gestionar y utilizar los datos generados durante el uso que Usted haga de los Servicios, incluidos los datos de sus Clientes.
 
Por último, la [Sección E] (#section_e) describe su responsabilidad frente a Stripe por todas las pérdidas que se puedan producir en relación con su Cuenta de Stripe, su acuerdo de resolver todas las controversias que se puedan plantear con Stripe mediante arbitraje y no en los tribunales, y otros términos jurídicos que sean aplicables.
 
### 2. Su Cuenta de Stripe
 
**a. Inscripción y Actividades Permitidas:** Solo las empresas (incluidos los autónomos), las organizaciones de beneficencia de buena fe y demás personas o entidades establecidas en {{country_name}} tienen derecho a solicitar una Cuenta de Stripe para usar los Servicios descritos en este Contrato. Stripe y sus entidades asociadas podrán prestar Servicios a Usted o a sus entidades vinculadas ubicadas en otros países o regiones sobre la base de contratos independientes.
 
Para registrarse y obtener una Cuenta de Stripe, Usted o la persona o personas que presenten la solicitud (su "Representante") deberá proporcionarnos su denominación social o nombre comercial, domicilio, correo electrónico, número de teléfono, número de identificación de la empresa, URL, la naturaleza de su negocio o actividad, y otros datos acerca de Usted que requerimos. Es posible que también recopilamos información de carácter personal (como el nombre, fecha de nacimiento, y número de identificación expedido por el gobierno) acerca de los propietarios, gerentes, y el administrador de su Cuenta de Stripe. Hasta que nos haya facilitado, y hayamos revisado y aprobado la información necesaria, su Cuenta de Stripe solo estará disponible de forma preliminar, y podremos cancelarla en cualquier momento y sin necesidad de alegar justa causa.
 
Si hace uso de los Servicios de Pagos, es posible que su nombre (o el nombre que ha utilizado para identificarse) y URL aparezcan en los extractos bancarios y otros documentos de sus Clientes. Para reducir al mínimo la posibilidad de confusión y evitar posibles controversias, estos descriptores deben ser reconocibles para sus Clientes y describir con exactitud su negocio o sus actividades. Solo podrá hacer uso de los Servicios de Pagos para facilitar Operaciones con sus Clientes. No podrá hacer uso de los Servicios de Pagos para enviar dinero a otros, para llevar a cabo operaciones personales o no mercantiles, ni con ningún otro fin prohibido por el presente Contrato.
 
**b. Representante de la Empresa:** Tanto Usted como su Representante confirman a Stripe que su Representante está autorizado a facilitar la información que se indica en esta Sección A.3 en su nombre y para vincularle a este Contrato. Es posible que le pidamos a Usted o a su Representante que nos aporte información o documentación adicional que acredite los poderes de su Representante. Sin el consentimiento expreso y por escrito de Stripe, ni Usted ni su Representante podrán inscribirse o intentar inscribirse para obtener una Cuenta de Stripe a nombre de un usuario de Stripe a quien previamente se le haya cancelado el uso de los Servicios.
 
Si es Usted un comerciante individual, tanto Usted como su Representante confirman además que su Representante es personalmente responsable del uso de los Servicios y de sus obligaciones frente a los Clientes, incluido el pago de las cantidades que se adeuden con arreglo al presente Contrato.
 
**Los siguientes requisitos especiales le son de aplicación si no tiene por lo menos 18 años de edad.** Si es Usted una persona jurídica, su Representante deberá obtener el consentimiento, bien del consejo o bien de un directivo autorizado; y si es Usted una persona física o un autónomo, su Representante debe ser su padre / madre o tutor legal. El consejo, directivo autorizado, padre / madre o tutor que lo apruebe asume la responsabilidad frente a Stripe, y queda legalmente vinculado por este Contrato como si hubiera prestado él mismo su consentimiento a los términos del mismo.
 
**c. Validación y Aseguramiento:** En cualquier momento durante la vigencia del presente Contrato y su uso de los Servicios, podremos exigirle información adicional para verificar la titularidad real o el control del negocio, validar la información que nos ha facilitado, verificar su identidad o la de su Representante y evaluar el riesgo que entraña su negocio. Dicha información adicional puede incluir facturas, copias de documentos de identidad expedidos por el gobierno, licencias empresariales u otro tipo de información relacionada con su negocio, sus titulares o administradores. Si hace uso de los Servicios de Pagos, podremos también exigirle que nos aporte copias de los estados financieros o documentos acreditativos del cumplimiento por su parte de este Contrato, o pedirle que aporte una fianza personal o societaria. Si no nos aporta la información solicitada, su Cuenta de Stripe puede quedar suspendida o cancelada.
 
Nos autoriza Usted a que obtengamos información sobre Usted de nuestros proveedores de servicios, incluyendo las agencias de crédito y de información. Reconoce Usted que dicha información puede incluir su nombre, dirección, historial de crédito, y otros datos acerca de Usted o de su Representante. Reconoce Usted que podemos usar dicha información -para verificar cualquier otra información que nos facilite, y que toda información que recojamos puede afectar a la evaluación que hacemos del riesgo total que Usted presenta para nuestro negocio. Reconoce Usted que, en algunos casos, dicha información podrá conllevar la suspensión o cancelación de su Cuenta de Stripe. Stripe podrá actualizar periódicamente esta información como parte de nuestros criterios de aseguramiento y procedimientos de análisis de riesgos.
 
**d. Cambios en su negocio, mantenimiento de su Cuenta de Stripe al día:** Se compromete Usted a mantener actualizada la información de su Cuenta de Stripe. Deberá Usted actualizar sin demora su Cuenta de Stripe con cualquier cambio que le afecte a Usted, a la naturaleza de sus actividades empresariales, o a sus Representantes, titulares, administradores, o cualquier otra información relevante. Estamos facultados para suspender su Cuenta de Stripe o rescindir este Contrato si no mantiene al día esta información.
 
Asimismo se le obliga a notificarnos inmediatamente por escrito en un plazo máximo de tres días si se produce cualquiera de los supuestos siguientes: que se vea sujeto a solicitud de concurso voluntario o involuntario, suspensión de pagos, quiebra o acción similar; un cambio adverso en su situación financiera; si está prevista o se acuerda la liquidación o un cambio sustancial en la naturaleza básica de su negocio; si transfiere o vende el 25% o más del total de sus activos, o si se produce un cambio de control o de la titularidad de su empresa o de su entidad matriz o dominante o si se dicta una sentencia, orden o mandamiento de embargo o ejecución, o una exacción sobre el 25% o más del total de sus activos.
 
### 3. Su relación con sus Clientes
 
Solo podrá hacer uso de los Servicios para facilitar Operaciones legítimas con sus Clientes. Usted conoce a sus Clientes mejor que nosotros, y es Usted responsable de la relación que mantenga con ellos. Stripe no asume responsabilidad alguna por los productos o servicios que Usted publicite o venda, o que sus Clientes compren mediante los Servicios; o, en el caso de que acepte donaciones, por las comunicaciones que realice a sus Clientes o por el uso que se dé a tales donaciones. Confirma Usted que es exclusivamente responsable de la naturaleza y calidad de los productos o servicios que ofrezca, así como de la entrega, servicio de atención, reembolsos, devoluciones y demás servicios auxiliares que Usted preste a sus Clientes.
 
Stripe le presta Servicios a Usted, pero no tiene forma de saber si una determinada compra, venta, donación, orden u otra operación (cada una, una "Operación") es exacta o correcta, o habitual en su negocio. Es Usted responsable de saber si una Operación iniciada por su Cliente es errónea (como pueda ser el que un Cliente compre un determinado artículo cuando pretendía adquirir otro distinto) o sospechosa (como pueda ser compras inusuales o de gran cantidad, o solicitudes de entrega en un país extranjero fuera de lo habitual). Si no está seguro de si una determinada Operación es errónea o sospechosa, se compromete a investigar la Operación y, si fuera necesario, ponerse en contacto con su Cliente antes de llevar a cabo o finalizar la Operación. Es Usted el único responsable de cualquier pérdida en que pueda incurrir por razón de operaciones erróneas o fraudulentas en relación con el uso que haga de los Servicios.
 
### 4. Honorarios y Multas
 
Stripe le prestará los Servicios a las tarifas y por las comisiones ("Comisiones") que se describen en el [Anexo de Comisiones](https://stripe.com/{{country_code}}/pricing), que queda aquí vinculado e incorporado a este Contrato. Las Comisiones incluyen cargos por Operaciones (como pueda ser la tramitación de un pago) y por otros supuestos relacionados con su Cuenta de Stripe (como pueda ser la tramitación de un cargo cuestionado). Estamos facultados para revisar las Comisiones en cualquier momento. No obstante, le informaremos con una antelación mínima de 30 días de cualquier revisión que le resulte aplicable (o con un preaviso superior si así lo exige la normativa aplicable).
 
Estamos facultados para cobrar Comisiones adicionales por las operaciones transfronterizas y los servicios de cambio de divisas. Además de las Comisiones, también es Usted responsable de todas las sanciones penales o multas que se impongan en relación con su Cuenta de Stripe por Stripe, las entidades vinculadas a Stripe, cualquier banco, empresa de servicios monetarios, red de pagos, entidad financiera u otro intermediario financiero (cada uno un "Proveedor de Servicios Financieros") a resultas del uso que haga de los Servicios de Pagos de manera no permitida por este Contrato o por las normas y reglamentos de un Proveedor de Servicios Financieros.
 
Solicita Usted una combinación total de todas las Comisiones por tramitación de pagos por tarjeta para todos los cargos por servicios mercantiles (CSM) para todas las marcas y categorías de tarjetas de pago, con independencia de las diferencias asociadas a las tasas de intercambio. Si no entendiera el Anexo de Comisiones, o si tiene cualquier consulta acerca de las Comisiones, o desea recibir las comisiones según tarifas independientes por cada tipo de tramitación de sus tarjetas de pago, le rogamos se ponga {en contacto con nosotros] en (https://stripe.com/help/contact).
 
### 5. Servicios y Soporte para Cuentas de Stripe
 
Le facilitaremos un servicio de atención para resolver las consultas generales relacionadas con su Cuenta de Stripe y el uso que haga de los Servicios. Este servicio de soporte incluye recursos y documentación que ponemos a su disposición a través de las versiones actuales de las [páginas de asistencia] de Stripe (https://stripe.com/support), [la documentación de las API](https://stripe.com/docs), y otras páginas en nuestro [sitio web](https://stripe.com/{{country_code}}) (en conjunto, la "Documentación"). La manera más eficaz de obtener respuestas a sus consultas es revisar nuestra Documentación. Si aún tiene alguna duda después de haber consultado la Documentación, rogamos [se ponga en contacto con nosotros en](https://stripe.com/help/contact).
 
Es Usted el único responsable de prestar servicio de atención a sus Clientes respecto de los recibos de la Operación, entrega del producto o servicio, servicio técnico, devoluciones, reembolsos y cualquier otra cuestión relacionada con sus productos y servicios y sus actividades empresariales. No asumimos responsabilidad alguna por la prestación de servicios de atención respecto a los Servicios que preste a sus Clientes, salvo que acordemos asumirla en un contrato aparte con Usted o con alguno de sus Clientes.
 
### 6 Impuestos y Otros Gastos.
 
Nuestras comisiones no incluyen los impuestos que resulten aplicables en concepto de ventas o valor añadido, salvo que expresamente se indique otra cosa. Es Usted exclusivamente responsable de: (i) determinar si resulta de aplicación cualquier impuesto a la venta de sus productos y servicios, aceptación de donaciones o pagos que reciba en relación con el uso que haga de los Servicios (en adelante, los "Impuestos"); y (ii) evaluar, recopilar, declarar y remitir los Impuestos correspondientes a su actividad a las autoridades fiscales competentes. Si estuviéramos obligados a practicar retenciones en concepto de Impuestos, lo que incluye el caso de que no podamos validar cualquier información de tipo fiscal que nos facilite, estamos facultados para deducir dichos Impuestos de los importes que le adeudamos, y pagarlos a la autoridad recaudadora que corresponda. Si estuviera Usted exento del pago de tales Impuestos, deberá facilitarnos un certificado original que cumpla los requisitos legalmente establecidos para acreditar su condición de exento del pago del impuesto. A requerimiento razonable por nuestra parte, deberá Usted proporcionarnos información exacta acerca de sus asuntos fiscales.
 
Estamos facultados para enviar documentos tanto a Usted como a las autoridades fiscales relativos a las Operaciones tramitadas con ocasión del uso de los Servicios. Acepta Usted que podemos remitirle todo tipo de información fiscal por vía electrónica.
 
### 7. Limitaciones al Servicio, Actividades Prohibidas y Controles de Seguridad
 
**a. Cumplimiento de la legislación aplicable:**Debe Usted hacer uso de los Servicios de manera legítima, y obedecer todas las leyes, normas y reglamentos ("Leyes") aplicables al uso que haga de los Servicios y a las Operaciones. Según proceda, esto puede incluir el cumplimiento de Leyes nacionales o internacionales relativas al uso o prestación de servicios financieros, notificación y protección al consumidor, competencia desleal, privacidad, publicidad engañosa y otras leyes relevantes para las Operaciones.
 
**b. Negocios y Actividades Prohibidos:** No puede Usted hacer uso de los Servicios en beneficio propio o de un tercero, para actividades que Stripe haya identificado como [negocio o actividad prohibido](https://stripe.com/{{country_code}}/prohibited_businesses) (en adelante y en conjunto, los "Negocios Prohibidos"). El concepto de Negocios Prohibidos incluye el uso de los Servicios en o en beneficio de un país, organización, entidad o persona objeto de embargo o bloqueo por parte de un gobierno cualquiera, lo que incluye a quienes figuren en las listas de sanciones de los Estados Unidos o de {{country_name}}.
 
Rogamos revise la lista de [Negocios Prohibidos](https://stripe.com/{{country_code}}/prohibited_businesses) con atención antes de inscribirse y de abrir una Cuenta de Stripe. Si no está seguro de si una determinada categoría de negocios o actividades está prohibida, o si tiene alguna pregunta acerca de la forma en que estas restricciones le resultan de aplicación, le rogamos [se ponga en contacto con nosotros en](https://stripe.com/help/contact). Estamos facultados para realizar añadidos o actualizar la Lista de Negocios Prohibidos en cualquier momento.
 
**c. Otras Actividades Restringidas:** No podrá utilizar los Servicios para facilitar Operaciones ilegales ni para permitir a otros hacer uso de los Servicios con fines personales, no mercantiles o del hogar. Además, tampoco podrá permitir ni dejar que otros permitan: (i) el acceso o intento de acceso a los sistemas, programas, datos o servicios no públicos de Stripe; (i) copiar, reproducir, volver a publicar, subir a la red, publicar, transmitir, vender o distribuir de cualquier modo, datos, contenidos o una parte cualquiera de los Servicios, la Documentación o de nuestro sitio web, salvo lo expresamente permitido por la legislación aplicable; (iii) actuar como mera oficina de servicios o agente de transmisión respecto de los Servicios sin aportar valor añadido a los Clientes; (iv) transferir ninguno de los derechos que se le conceden en este Contrato; (v) sortear cualquiera de las limitaciones técnicas de los Servicios o habilitar funcionalidades que han sido inhabilitadas o prohibidas; (vi) aplicar ingeniería inversa o intentar realizar una ingeniería inversa de los Servicios, salvo lo expresamente permitido por las leyes; (vii) llevar a cabo o intentar llevar a cabo actos que interfieran con el funcionamiento normal de los Servicios o que afecten al uso que otros usuarios hagan de los Servicios; o (ix) imponer una carga poco razonable o desproporcionada al Servicio.
 
**d. Controles de Seguridad:** Estamos facultados para proporcionar o sugerir procedimientos y controles de seguridad destinados a reducir el riesgo de fraude (en adelante, los “Controles de Seguridad"). Se compromete Usted a revisar los Controles de Seguridad y la Documentación que le facilitemos, y a seleccionar los Controles de Seguridad que cumplan con los requisitos de su negocio. Si considera Usted que los Controles de Seguridad  que le ofrecemos resultan insuficientes, se compromete a poner en práctica controles adicionales que cubran sus necesidades. Puede Usted examinar algunos de los detalles de nuestros Controles de Seguridad [en nuestro sitio web](https://stripe.com/{{country_code}}/security).
 
### 8. Sospecha de uso no autorizado o ilegal
 
Estamos facultados para denegar, someter a condición o suspender cualquier Operación que consideremos que (i) es posible que infrinja este Contrato o cualquier otro acuerdo que pueda Usted tener con Stripe; (ii) no esté autorizada, o sea fraudulenta o ilegal; o que (iii) le exponga a Usted, o exponga a Stripe o a cualquier tercero, a riesgos que Stripe considere inaceptables. Si sospechamos o tenemos conocimiento de que esté Usted haciendo uso o haya hecho uso de los Servicios con fines no autorizados, fraudulentos o ilegales, estamos facultados para facilitar todo tipo de información de que dispongamos sobre la actividad en cuestión a la correspondiente entidad financiera, autoridad reglamentaria, o a las fuerzas y cuerpos de seguridad, de conformidad con las obligaciones que según ley nos incumben. Esta información puede incluir información acerca de Usted, su Cuenta de Stripe, sus Clientes y las Operaciones realizadas mediante el uso que haya hecho de los Servicios.
 
### 9. Consignación de Información y Notificaciones; Consentimiento para la Firma Electrónica
 
**a. Consentimiento para la Consignación de Información y Notificaciones por vía Electrónica:** Mediante su inscripción para abrir una Cuenta de Stripe, acepta Usted que dicha inscripción constituye su firma electrónica, y consiente que Stripe le consigne información y le realice notificaciones (las "Notificaciones"), entre las cuales las exigidas por Ley. Asimismo, acepta que su consentimiento prestado por vía electrónica tendrá el mismo efecto jurídico que una firma física.
 
**b. Métodos de Entrega:** Acepta Usted que Stripe pueda efectuar Notificaciones relativas a los Servicios a través de nuestro sitio web o a través del Panel de Control (según dicho término se define más adelante), o por correo a las direcciones físicas o de correo electrónico que se indican en su Cuenta de Stripe. Las Notificaciones podrán referirse a su Cuenta de Stripe, cambios en los Servicios o cualquier otra información que tengamos obligación o necesidad de facilitarle. Asimismo, acepta que la práctica de una Notificación por vía electrónica tendrá el mismo efecto jurídico que si le hubiéramos hecho llegar una copia física. Entenderemos que una Notificación ha sido recibida por Usted a las 24 horas del momento en que dicha notificación fue puesta en el correo, publicada en nuestro sitio web o enviada por correo electrónico.
 
**c. SMS y Mensajes de Texto:** Nos autoriza Usted a enviarle Notificaciones mediante mensajes de texto con el fin de permitirnos verificar el control que Usted o su Representante tiene sobre su Cuenta de Stripe ( por ejemplo,r mediante una verificación en dos pasos), y facilitarle otra información de gran importancia acerca de su Cuenta de Stripe. Es posible que se apliquen cargos estándar por texto o por datos a dichas Notificaciones. Cuando se le ofrezca, podrá Usted deshabilitar las notificaciones por mensaje de texto en el Panel de Control, respondiendo a dicho mensaje con la palabra "STOP" o siguiendo las instrucciones que figuren en el mensaje. No obstante, al deshabilitar los mensajes de texto, es posible que esté deshabilitando importantes Controles de Seguridad en su Cuenta de Stripe, lo que puede incrementar el riesgo de pérdidas para su negocio.
 
**d. Requisitos para la Entrega:** No debería sorprenderle saber que necesitará un ordenador o un dispositivo móvil, conexión a Internet y un navegador actualizado para acceder a su Panel de Control y revisar las Notificaciones que le realicemos. Si tiene problemas para ver o acceder a las Notificaciones, le rogamos [se ponga en contacto con nosotros](https://stripe.com/help/contact) e intentaremos encontrar otra forma de realizar la notificación.
 
**e. Retirada del Consentimiento:** Debido a la naturaleza de los Servicios, no podrá empezar a hacer uso de los Servicios sin antes haber prestado su consentimiento a la entrega de Notificaciones por vía electrónica. No obstante, puede Usted optar por retirar su consentimiento a recibir Notificaciones por vía electrónica cancelando su Cuenta de Stripe.
 
### 10. Cese {#termination}
 
**a. Plazo y Cese:** El presente Contrato entra en vigor en la fecha de su primer acceso o uso de los Servicios, y permanecerá vigente hasta su resolución por Usted o por Stripe. Puede Usted resolver este Contrato cerrando su Cuenta de Stripe en cualquier momento, mediante la apertura de [la pestaña de datos en la configuración de su cuenta](https://dashboard.stripe.com/login? redirect=%2Faccount%2Fdata), seleccionando "cerrar mi cuenta" y dejando con ello de usar el Servicio. Si vuelve a hacer uso de los Servicios o si se inscribe para abrir otra Cuenta de Stripe, estará manifestando su consentimiento a este Contrato. Podemos resolver este Contrato o cerrar su Cuenta de Stripe en cualquier momento y sin necesidad de alegar causa justificada, mediante Notificación a Usted. Podemos suspender su Cuenta de Stripe y su capacidad para acceder a los fondos de su Cuenta de Stripe, o cesar el presente Contrato, (i) si determinamos a nuestra exclusiva discreción que no tiene Usted derecho a hacer uso de los Servicios debido a un nivel de fraude o a un riesgo de crédito importante, o por cualquier otro de los riesgos que entrañe su Cuenta de Stripe; (ii) si hace uso de los Servicios de una forma prohibida o no cumple con cualquiera de las disposiciones de este Contrato; o (iii) si cualquier Ley o Proveedor Servicios Financieros nos obliga a hacerlo.
 
**b. Efectos del Cese:** La resolución no le exonera inmediatamente de las obligaciones contraídas por usted con arreglo al presente Contrato. A la resolución, se compromete Usted a (i) finalizar todas las Operaciones pendientes, (ii) dejar de aceptar nuevas Operaciones a través del Servicio, y (iii) retirar inmediatamente todos los logotipos de Stripe o de la red de pagos de su sitio web (a menos que se le permitiera usarlos en virtud de una licencia concedida de manera independiente por la red de pagos). Si continúa usando o vuelve a usar los Servicios después de que se hayan tramitado todas las Operaciones pendientes, ello equivaldrá a la renovación de su consentimiento a todos los términos de este Contrato. Si resuelve Usted el presente Contrato, le pagaremos los fondos que continúen pendientes de pago de conformidad con [la Sección C] (#section_c).
 
Además, al cese  Usted entiende y acepta que (i) todas las licencias concedidas con arreglo a los términos de este Contrato finaliza y se extinguen; (ii) no tendremos responsabilidad alguna frente a Usted en concepto de indemnización o reembolso de daños relativos al uso que haya hecho de los Servicios, o a la cancelación o suspensión de los Servicios o el borrado de la información o datos de su cuenta; y (iii) seguirá respondiendo Usted de todas las Comisiones o multas o cualesquiera otras obligaciones financieras en que haya incurrido con ocasión del uso que haya hecho de los Servicios hasta la resolución.
 
## Sección B: Tecnología Stripe (#section_b}
 
### 1. Las API y el Panel de Control
 
Stripe ha desarrollado y ofrece acceso a las API, que pueden utilizarse para acceder a los Servicios. Puede Usted usar las API únicamente como se describe en la Documentación para tramitar Operaciones o para utilizar los Servicios en los sitios web y a través de las solicitudes que se indican en su Cuenta de Stripe. Puede Usted gestionar su Cuenta de Stripe, conectarse con otros proveedores de servicios, y habilitar características adicionales a través del [panel de control] de Stripe (https://dashboard.stripe.com) (el "Panel de Control"). Stripe hará uso del Panel de Control para facilitarle información sobre su Cuenta de Stripe. Asimismo, Stripe le facilitará el acceso a informes mensuales resumidos, que incluyen toda la actividad de su Cuenta de Stripe, agrupada por meses, hasta el último día completo. La información se le podrá ofrecer en su idioma, y si ello no fuera posible, se le facilitará en lengua inglesa. Puede encontrar más detalles sobre la información que se le facilita a través del Panel de Control en la sección de [Información de la Cuenta](https://stripe.com/docs/reporting) de la [Documentación](https://stripe.com/docs).
 
Puede Usted hacer uso de las API para utilizar los Servicios en su sitio web o dentro de sus aplicaciones móviles. No podrá hacer uso de las API con fines, funciones o características que no estén descritos en la Documentación o le hayamos comunicado por otra vía. Debido a la naturaleza de los Servicios, actualizaremos las API y la Documentación siempre que lo estimemos oportuno, y podemos añadir o eliminar cualquier funcionalidad. Le facilitaremos una Notificación si cambiamos, reducimos o eliminamos cualquier funcionalidad de las API, para que pueda seguir utilizando los Servicios con la mínima interrupción posible.
 
Le facilitaremos claves tanto publicables como secretas para las API, para Operaciones de prueba y operaciones reales que tiene disponibles a través del Panel de Control. Las claves publicables identifican Operaciones con sus Clientes, y las claves secretas permiten a cualquier API contactar con su Cuenta de Stripe. Es Usted responsable de mantener seguras sus claves secretas -; no las haga públicas ni las revele a personas no autorizadas. Si no mantiene sus claves secretas seguras, se incrementa la posibilidad de fraude en su Cuenta de Stripe y de que tanto Usted como sus Clientes puedan sufrir pérdidas. Deberá ponerse en contacto con nosotros inmediatamente si llega a su conocimiento cualquier uso no autorizado de su clave secreta o cualquier otra violación de la seguridad relativa a los Servicios. Le facilitamos más información sobre uso adecuado de las claves de API publicables y secretas en la Documentación. Tiene a su disposición información sobre la forma de asegurar su Cuenta de Stripe en la [Sección D] (#section_d).
 
### 2. Titularidad de la PI de Stripe
 
Stripe o sus licenciantes son los únicos propietarios de todos los derechos reales y personales sobre todas las patentes, derechos de autor (incluidos los derechos sobre obras derivadas), derechos morales, derechos de publicidad, marcas comerciales o de servicio, logotipos y diseños, secretos comerciales, y demás derechos de propiedad industrial e intelectual incorporados a, o contenidos en, las API, los Servicios, el Panel de Control y la Documentación (en conjunto, la "PI de Stripe") o cualesquiera copias de los anteriores. La PI de Stripe está protegida por las Leyes de derechos de autor, secretos comerciales, patentes y demás normativa, y Stripe se reserva todos los derechos sobre la PI de Stripe que no se le conceden expresamente a Usted en virtud de este Contrato.
 
Puede Usted optar, o podemos invitarle, a presentar comentarios o ideas sobre mejoras a los Servicios, las API, nuestra plataforma, o cualquier otro componente de nuestros productos o servicios (las "Ideas"). Si nos propone una Idea cualquiera, entenderemos que nos la ha presentado voluntariamente, sin que se la hayamos pedido y que nos la entrega sin restricción alguna sobre el uso que podamos hacer de dicha Idea. Asimismo, acepta Usted que Stripe no tiene obligación fiduciaria alguna ni cualquier otra obligación para con usted en relación con cualquier Idea que nos presente, y que somos libres para usar sus Ideas sin ningún tipo de reconocimiento o compensación para Usted.
 
### 3. Licencia
 
Se le concede una licencia intransferible y no exclusiva de acceso y uso electrónico de la PI de Stripe sólo en la forma que se describe en este Contrato. Stripe no le vende, ni tiene Usted derecho a sublicenciar la PI de Stripe. Estamos facultados para realizar actualizaciones a la PI de Stripe o a poner a su disposición nuevos Servicios a medida que Stripe los publique de forma electrónica, pero es posible que solicitemos acción por su parte para que pueda hacer uso de la PI de Stripe o de los nuevos Servicios (lo que puede incluir su activación a través del Panel de Control, o la aceptación de condiciones adicionales o nuevas). Stripe puede revocar o cancelar esta licencia en cualquier momento si Usted hace uso de la PI de Stripe de cualquier manera prohibida por este Contrato.
 
No le estará permitido: (i) reclamar ni registrar la titularidad de la PI de Stripe a su nombre ni a nombre de otros; (ii) sublicenciar derecho alguno sobre la PI de Stripe que le hayamos concedido; (iii) importar o exportar ningún componente de la PI de Stripe a persona o país alguno con infracción de las Leyes de control de las exportaciones de dicho país; (iv) utilizar la PI de Stripe de manera que infrinja el presente Contrato o las Leyes; o (v) intentar hacer cualquiera de las cosas antedichas.
 
### 4. Marcas de Stripe; Referencias a Nuestra Relación
 
Es posible que pongamos determinados logos o marcas de Stripe (las "Marcas de Stripe") a su disposición para que las usen Usted y otros usuarios, a los efectos de permitir que Usted identifique a Stripe como su proveedor de servicios. Para poder hacer uso de las Marcas de Stripe, debe primero aceptar el [Contrato de Uso de las Marcas de Stripe](https://stripe.com/{{country_code}}/security}}/ marks/terms). Stripe podrá limitar o revocar su derecho a usar las Marcas de Stripe en cualquier momento. Nunca podrá Usted hacer uso de las Marcas de Stripe o de PI de Stripe que consista en marcas comerciales o marcas de servicio sin nuestro permiso expreso, o de forma que pueda inducir a la gente a confundir el origen de sus productos o servicios con los nuestros.
 
Durante la vigencia del presente Contrato, podrá Usted identificarse públicamente como el proveedor de los Servicios, y nosotros podremos identificarle a Usted públicamente como un usuario de Stripe. Si no desea que le identifiquemos como usuario, le rogamos [se ponga en contacto con nosotros en](https://stripe.com/help/contact). Ni Usted ni nosotros daremos a entender que existe ningún tipo de patrocinio, respaldo o afiliación entre Vd. y Stripe. A la extinción de su Cuenta de Stripe, tanto Usted como Stripe eliminaremos cualquier referencia pública a nuestra relación de nuestros respectivos sitios web.
 
### 5. Contenido {#services-content}
 
Puede Usted hacer uso de los Servicios para subir o publicar texto, imágenes, y otros contenidos (en conjunto, "Contenido") a su Cuenta de Stripe y a sitios o aplicaciones de terceros, pero sólo si se compromete a obtener los oportunos permisos y, si fuera necesario, adquirir las oportunas licencias para subir o publicar cualquier Contenido utilizando los Servicios. Se compromete a reembolsar íntegramente a Stripe todas las comisiones, multas, reclamaciones, pérdidas y cualquier otro coste en que ésta pueda incurrir derivados de publicar Contenido ilegal a través de los Servicios, o reclamaciones que aleguen que el Contenido publicado por Usted infringe la propiedad intelectual, privacidad u otros derechos de propiedad de otros.
 
### 6. Uso de Stripe Connect y Stripe Relay
 
**a. Stripe Connect:** Los términos recogidos en esta sección sólo serán de aplicación si Usted opta por conectar su Cuenta de Stripe a un proveedor de plataformas (cada uno, una "Plataforma") utilizando el servicio Stripe Connect.
 
Stripe Connect permite a las Plataformas ayudarle en la administración de su Cuenta de Stripe y ofrecerle servicios adicionales directamente a Usted o sus Clientes. Puede Usted conectar su Cuenta de Stripe a las Plataformas en el momento de inscripción, o a través del Panel de Control. Para utilizar Stripe Connect, deberá también aceptar el [Contrato de Cuenta Conectada de Stripe](https://stripe.com/{{country_code}}/security}}/ connect-account/legal). Cuando conecta su Cuenta de Stripe a una Plataforma, autoriza Usted a Stripe que permita a la Plataforma: (i) acceder a su Cuenta de Stripe y los Datos (tal como dicho término se define en la [Sección C] (#section_c)) que figuren en su Cuenta de Stripe; (ii) crear y gestionar Operaciones con sus Clientes; y (iii) deducir importes (por ejemplo, comisiones por el uso de la Plataforma) de los fondos que corresponda pagar a Vd. por las Operaciones que se produzcan mediante la Plataforma ("Comisiones de la Plataforma"). Deberá alcanzar un acuerdo por separado con la Plataforma para el pago de las Comisiones de la Plataforma, que se añadirán a las Comisiones.
 
Una vez que haya autorizado a una Plataforma para que se conecte a su Cuenta de Stripe, la Plataforma seguirá teniendo acceso a su Cuenta de Stripe y estará autorizada a realizar las funciones descritas en el Contrato de Cuenta Conectada de Stripe hasta que Usted retire específicamente su autorización modificando la configuración de Stripe Connect en el Panel de Control.
 
**b. Stripe Relay:** Los términos de esta sección sólo serán de aplicación si Usted opta por publicar o aceptar Operaciones a través de su Cuenta de Stripe utilizando Stripe Relay.
 
Puede Usted publicar descripciones de productos y servicios, referencias de almacén (SKU), precios, existencias, imágenes y demás información descriptiva de sus productos y servicios y sus variaciones (en conjunto, "Datos de Producto") en los canales de internet, telefonía móvil, y otros canales externos asociados ("Apps") utilizando Stripe Relay. Stripe Relay le permite además aceptar Operaciones de sus Clientes a través de las Apps, y gestionar el inventario y la información de compra referente a dichas Operaciones. Tal como se usa en esta sección, se entenderá por "Datos de Pedido" los Datos (tal como dicho término se define en la [Sección C] (#section_c)) transmitidos a través de sus sistemas o de sistemas bajo su control, a los efectos de iniciar o finalizar una Operación, y que incluyen los Datos de Producto.
 
Podemos ofrecer Datos de Producto a través del Panel de Control a las Apps conectadas a su Cuenta de Stripe y las Apps conectadas pueden ofrecer dichos Datos de Producto al público a medida que Usted nos los facilite a través de Stripe Relay. Es Usted el único responsable de obtener los oportunos derechos para publicar Datos de Producto a través de las Apps, y de la exactitud o inexactitud de cualquier información relativa a precios, existencias, hechos o declaraciones - aun cuando se hubieran realizado por error- que figure en los Datos de Producto. Otorga Usted a Stripe una licencia a nivel mundial, libre del pago de regalías e intransferible para: (i) publicar Datos de Producto a través de las Apps que tenga conectadas a su Cuenta de Stripe; (ii) recibir y transmitir Datos de Pedido; (iii) usar las marcas comerciales, marcas de servicio o Datos de Carácter Personal (según dicho término se define en la [Sección C] (#section_c)) contenidos en Datos de Producto o en Datos de Pedido, en la medida necesaria para llevar a cabo lo dispuesto en los apartados (i) o (ii); y (iv) autoriza a Stripe a sublicenciar dichos derechos a Apps para facilitar su uso de Stripe Relay. Se compromete a reembolsar íntegramente a Stripe todas las comisiones, multas, reclamaciones, pérdidas y cualquier otro coste en que ésta pueda incurrir derivados del uso que haga de Datos Pedido o de la publicación de Datos de Producto a través de las Apps.
 
Confirma Usted que se abstendrá de publicar a sabiendas Datos de Producto falsos o engañosos, así como de usar Stripe Relay para vender o intentar vender productos o servicios ilegales a través de las Apps, y que es Usted el único responsable de la fabricación, finalización, envío y prestación de servicios accesorios en relación con las Operaciones que reciba mediante el uso que haga de Stripe Relay.
 
**c. Servicios Adicionales:** En cualquier momento, podemos ofrecerle servicios o características adicionales que podrán estar sujetos a condiciones de servicio adicionales o diferentes. No podrá Usted hacer uso de estos servicios adicionales hasta que haya aceptado el correspondiente contrato o las condiciones relativas a dichos servicios.
 
Asimismo, podemos ofrecerle el acceso a servicios identificados como "beta" o servicios previos al lanzamiento. Entiende Usted que estos servicios están aún en fase de desarrollo, pueden contener defectos de programación o errores, pueden faltarles características, pueden cambiar significativamente antes de su lanzamiento comercial definitivo, o es posible que no lleguen a lanzarse al mercado. Ofrecemos los servicios beta en el estado en que se encuentran, sin garantía de ninguna clase, y el uso que Usted haga o la confianza que deposite en los servicios beta, es bajo  su propio riesgo.
 
## Sección C: Servicios de Pagos {#section_c}
 
### 1. Visión general de los Servicios de Pagos
 
Stripe le ofrece los Servicios de Pagos bien directamente o a través de diversos Proveedores de Servicios Financieros. Los Servicios de Pagos le permiten aceptar pagos de sus Clientes por las Operaciones. Estamos facultados para limitar o negarnos a tramitar Cargos (según dicho término se define más adelante) relativos a Negocios Prohibidos, o Cargos presentados con infracción de lo dispuesto en este Contrato. Para hacer uso de los Servicios de Pagos, deberá Usted aceptar también contratos independientes con los Proveedores de Servicios Financieros, tal como se describe en la Sección 5.
 
Algunos de los Servicios de Pagos ofrecidos por Stripe son servicios que sólo puede prestar un proveedor autorizado de servicios de pago o una entidad de dinero electrónico (los "Servicios de Pagos Autorizados"). En la medida en que Usted adquiera Servicios de Pagos Autorizados, los servicios los prestará Stripe Payments UK, Ltd., y serán de aplicación las condiciones de los [Servicios de Pagos Autorizados](https://stripe.com/spukl/legal).
 
Las siguientes condiciones utilizadas en esta sección se refieren al uso que Usted haga de los Servicios de Pagos:
 
Por "Cargo" se entenderá una instrucción de abono o adeudo para capturar fondos depositados en una cuenta que un Cliente mantenga con un banco u otra entidad financiera en relación con una Operación.
 
Por "Controversia" se entenderá una instrucción dada por un Cliente a un Proveedor de Servicios Financieros o a nosotros de devolver los fondos correspondientes a un Cargo existente (lo que incluye un contracargo en una red de tarjetas de pago; o una disputa sobre una red de débito).
 
Por "Multa" se entenderá cualesquiera multas, recargos u otros cargos que le impongamos nosotros o un Proveedor de Servicios Financieros por la infracción de Leyes o de este Contrato, o según lo permitido por las Normas de la Red.
 
Por "Normas de la Red" se entenderán las directrices, estatutos, normas y reglamentos que impongan los Proveedores de Servicios Financieros y proveedores de medios de pago que explotan los medios de pago y las redes a las que Stripe presta servicio (incluidas las normas operativas de las redes de pago por tarjeta de Visa, MasterCard, American Express; y las normas operativas de BACS, CHAPs y SEPA).
 
Por "Reembolso " se entenderá una instrucción dada por Usted de devolver fondos a un Cliente respecto de un Cargo existente.
 
Por "Devolución" se entenderá una instrucción dada por Usted, por un Cliente o por un Proveedor de Servicios Financieros de devolver fondos sin que esté relacionada con un Cargo existente.
 
Por "Reversión" se entenderá una instrucción dada por un Proveedor de Servicios Financieros o por nosotros de devolver fondos correspondientes a un Cargo existente. Las Reversiones se pueden producir por (i) la anulación de un cargo por un Proveedor de Servicios Financieros; (ii) fondos que se le abonan a Usted por error o sin autorización; y (iii) la presentación de un Cargo con infracción de las Normas de la Red, o cuando la presentación del Cargo o el uso que Usted haya hecho de los Servicios de Pagos suponga una infracción del presente Contrato.
 
Por "Transferencia" se entenderá una instrucción de abonar fondos o realizar un adeudo de fondos en una cuenta designada por Usted en un Proveedor de Servicios Financieros.
 
### 2. Registro para hacer uso de los Servicios de Pagos
 
Cuando se registra Usted para obtener una Cuenta de Stripe, es posible que se le pida información financiera, o información que utilizamos para identificarle a Usted, a sus Representantes, administradores, titulares, y demás personas físicas relacionadas con su Cuenta de Stripe. A lo largo de la vigencia de este Contrato, es posible que intercambiemos información acerca de su Cuenta de Stripe con Proveedores de Servicios Financieros para verificar que reúne las condiciones para poder hacer uso de los Servicios de Pagos, abrir las cuentas u obtener el crédito que resulte necesario de Proveedores de Servicios Financieros, hacer un seguimiento de los Cargos y demás actividad, y llevar a cabo revisiones de gestión de riesgos y cumplimiento normativo. Revisaremos la información de su Cuenta de Stripe y es posible que realicemos nuevas revisiones intermitentes para determinar que sigue reuniendo las condiciones para hacer uso de los Servicios de Pagos. El uso por Stripe de la información que nos facilite con arreglo al presente Contrato se describe con más detalle en la [Sección D] (#section_d).
 
Stripe no es un banco y no aceptamos depósitos ni concedemos préstamos o créditos. Si acepta Usted pagos por productos o servicios (lo que incluye eventos como pueden ser conciertos u otras actuaciones) que no se entreguen inmediatamente al Cliente (un "Pedido Anticipado"), estamos facultados para, a nuestra entera discreción, iniciar reversiones o mantener [Reservas] (#clearing funds-and-reserves) respecto de la totalidad o una parte de los Cargos que tramitemos en relación con un Pedido Anticipado. Si desea recibir el pago de un Pedido Anticipado, le rogamos [se ponga en contacto con nosotros en](https://stripe.com/help/contact) antes de hacerlo.
 
### 3. Tramitación de Operaciones, Controversias, Reembolsos y Reversiones
 
Solo podrá presentar Cargos a través de los Servicios de Pagos que hayan sido autorizados por sus Clientes. Para permitirnos tramitar Operaciones para Usted, autoriza Usted y da instrucciones a los Proveedores de Servicios Financieros para que reciban y paguen los fondos que se le adeuden a través de los Servicios de Pagos, y nombra a Stripe como su agente a los efectos de facilitarle un recibo por los Servicios de Pagos. Actualizaremos sin demora el saldo de su Cuenta de Stripe para que refleje los ingresos procedentes de una Operación que recibamos por cuenta suya.
 
Salvo que Stripe y un Cliente hayan acordado otra cosa, mantiene Usted la relación directa con sus Clientes y es responsable de: (i) obtener el oportuno consentimiento para presentar Cargos a través de los Servicios de Pagos por cuenta de ellos; (ii) proporcionar confirmaciones o recibos a los Clientes respecto de cada Cargo; (iii) verificar la identidad de los Clientes; y (iv) determinar si el Cliente reúne las condiciones y está debidamente apoderado para completar Operaciones. No obstante, incluso las Operaciones autorizadas pueden ser objeto de ser disputas. Stripe no asume responsabilidad alguna frente a Usted por los Cargos autorizados y efectuados que posteriormente sean objeto de disputa, Reembolso o Reversión, se presenten sin autorización o por error, o infrinjan las Leyes.
 
Es Usted inmediatamente responsable ante nosotros de todas las Controversias, Reembolsos, Reversiones, Devoluciones o Multas, con independencia de la razón o el momento en que se apliquen. Es posible que nos neguemos a ejecutar una instrucción para un Reembolso, o que retrasemos la ejecución de la instrucción, si: (i) como resultado de ello, el saldo de su Cuenta de Stripe queda en negativo; (ii) es usted objeto de un Procedimiento Concursal; o (iii) por cualquier razón consideramos que existe el riesgo de que no cumpla Usted con las responsabilidades que le incumben con arreglo a este Contrato (lo que incluye con respecto al Cargo que sea objeto de la instrucción de Reembolso).
 
En muchos casos, si bien no en todos, tendrá Usted la posibilidad de impugnar una disputa presentando pruebas a través de la API o del Panel de Control. Es posible que le solicitamos información adicional para aportar a los Proveedores de Servicios Financieros al objeto de ayudarle en su contestación a la Controversia, pero no podemos garantizar que su impugnación tenga éxito. Los Proveedores de Servicios Financieros pueden desestimar su impugnación por cualquier razón que consideren adecuada. Cuando una impugnación tenga éxito total o parcialmente, el Proveedor de Servicios Financieros podrá abonar los fondos correspondientes al Cargo objeto de la Controversia (o una parte de ellos) en su Cuenta de Stripe. No puede Usted presentar un nuevo Cargo que duplique una Operación que es objeto de Controversia.
 
Tenga en cuenta que es Usted responsable de todas las pérdidas en que pueda incurrir si se usan credenciales de pago o cuentas que han sido objeto de pérdida o robo para comprarle productos o servicios. Stripe no tiene ni tendrá un seguro que le cubra a Usted las pérdidas causadas por fraude bajo ninguna circunstancia. Por ejemplo, si alguien finge ser un comprador legítimo, pero es un estafador, será Usted responsable de los costes que de ello resulten, incluida cualquier Controversia, aun cuando no recupere el producto comprado de manera fraudulenta. Aun cuando colaboramos con Usted para ayudarle y ayudar a las fuerzas y cuerpos de seguridad a recuperar los fondos perdidos, Stripe no es responsable ante Usted, ni responderá de las pérdidas financieras o de cualquier otra consecuencia de dicho fraude. Le facilitamos los Controles de Seguridad que se describen en la Sección D. 3 para ayudarle a mitigar el riesgo de pérdidas por fraude en su Cuenta de Stripe y le alentamos firmemente a que revise y use los Controles de Seguridad que resulten adecuados para su negocio.
 
Tanto cualquier Proveedor de Servicios Financieros como nosotros podremos emitir una Reversión cuando se realice un Cargo sin la autorización del titular de la cuenta, en relación con un Negocio Prohibido, que infrinja las Normas de la Red, o por muchas otras razones. Si un Proveedor de Servicios Financieros emite, o nosotros emitimos, una Reversión, se lo notificaremos con una descripción de la causa de la Reversión.
 
### 4. Responsabilidades y Consignación de Información a sus Clientes
 
Damos mucha importancia al hecho de que sus Clientes entiendan la finalidad, el importe y las condiciones de los Cargos que nos presente. Teniendo esto en cuenta, cuando haga uso de los Servicios de Pagos se compromete Usted a: (i) comunicar con exactitud, y no tergiversar, la naturaleza de la Operación, y el importe del Cargo en la moneda correspondiente, antes de presentarlo a través de la API; (ii) aportar un recibo que describa con exactitud cada una de las Operaciones en beneficio de los Clientes; (iii) proporcionar a los Clientes una forma útil y efectiva de contactar con Usted en el caso de que el producto o servicio no responda a la descripción; (iv) no usar los Servicios para vender productos o servicios de una forma que sea injusta o engañosa, que exponga a los Clientes a riesgos injustificados, o no revele condiciones fundamentales de una compra por adelantado; y (v) informar a los Clientes de que Stripe y sus filiales en todo el mundo tramitan Operaciones (incluyendo Operaciones de Pagos) para Usted. Asimismo, se obliga a mantener una política razonable en materia de devoluciones, reembolsos, cancelaciones o ajustes, y a explicar con claridad el proceso mediante el cual los Clientes pueden recibir un reembolso.
 
Puede Usted hacer uso de ciertos Servicios de Pagos para recibir pagos recurrentes, pagos de suscripciones efectuados por sus Clientes. Si utiliza los Servicios de Pagos para presentar estos Cargos recurrentes o de suscripción, se compromete Usted a cumplir con la legislación aplicable, lo que incluye informar claramente a los Clientes antes de presentar por primera vez el Cargo, de que se les cobrará de manera continuada y explicando el método para darse de baja o cancelar su suscripción o facturación recurrente.
 
Si realiza Operaciones con Clientes personas físicas (esto es, con consumidores), se compromete específicamente a facilitar a dichos consumidores la información exigida por Ley, y a no incurrir en actos o prácticas engañosos o desleales.
 
### 5. Proveedores de Servicios Financieros Proveedores de Medios de Pago
 
El uso que haga de los Servicios de Pagos está sujeto a otro conjunto de condiciones que resultan aplicables entre Usted y Stripe, una entidad vinculada a Stripe, o un Proveedor de Servicios Financieros (las "Condiciones de Servicios Financieros"). Además, pueden resultar de aplicación condiciones especiales a determinados medios o redes de pagos (las "Condiciones de Pagos"). Mediante el uso de los Servicios de Pagos, se adhiere Usted a las Condiciones de Servicios Financieros y a las correspondientes Condiciones de Pagos que figuran en nuestra [página jurídica](http://www.stripe.com/legal) (incluidas aquellas que le vinculan por separado con Proveedores de Servicios Financieros o proveedores de medios de pago). Las [Condiciones de Valitor] (/ valitor/legal) son un ejemplo de Condiciones de Servicios Financieros.
 
Estamos facultados para añadir o eliminar Proveedores de Servicios Financieros o medios de pago en cualquier momento. Las Condiciones de Servicios Financieros y las Condiciones de Pagos también pueden modificarse siempre que lo estimemos oportuno. Su uso continuado de los Servicios de Pagos constituye consentimiento por su parte a dichas adiciones, eliminaciones y modificaciones.
 
Nos autoriza Usted a dar instrucciones a los Proveedores de Servicios Financieros de recibir, conservar, y desembolsar fondos por cuenta de Usted; y a dar instrucciones a dichos Proveedores de Servicios Financieros acerca de cómo y cuándo se le transfieren los fondos a Usted. Asimismo, nos autoriza a designar qué Proveedores de Servicios Financieros podrán tener en depósito fondos para acuerdos transaccionales, o en fideicomiso, hasta que se le transfieran a Usted de conformidad con los términos de este Contrato. Se mantendrá una cuenta de compensación en un Proveedor de Servicios Financieros, a través de la cual se liquidarán los fondos, y las transferencias que se hagan a su favor con cargo a dicha cuenta constituirán pago con efecto plenamente liberatorio para el Proveedor de Servicios Financieros frente a Usted.
 
### 6. Medios de Pago específicos
 
Al aceptar pagos con tarjeta, deberá Usted cumplir con todas las Normas de la Red aplicables a comerciantes, incluidas las Normas de la Red facilitadas por [Visa](http://usa.visa.com/merchants/operations/op_regulations.html), [MasterCard](http://www.mastercard.com/us/merchant/support/rules.html), y [American Express](https://www.americanexpress.com/uk/content/merchant/downloads.html? inav=gb_business_merch_support_dwnld).
 
Estas Normas de la Red establecen que sólo podrá aceptar pagos por operaciones mercantiles legales y realizadas de buena fe, sólo podrá usar las marcas comerciales o marcas de servicio de la red de pagos conforme a las Normas de la Red. Las Normas de la Red de redes de tarjetas pueden también limitar su capacidad de discriminar por tipo de tarjeta o de cobrar recargos por la aceptación de tarjetas de pago.
 
Estas redes de tarjeta de pago pueden modificar las Normas de la Red en cualquier momento y sin previo aviso, y Stripe se reserva el derecho a modificar los Servicios de Pagos consistentes en pagos con tarjetas de pago en cualquier momento para cumplir con las Normas de la Red. Estamos facultados para intercambiar la información que Usted nos facilite y que usamos para identificar la naturaleza de los productos o servicios con los Proveedores de Servicios Financieros, lo que incluye la asignación de sus actividades empresariales a determinado código de categoría de comerciante (código MCC, por sus siglas en inglés) de la red de pagos.
 
Los Clientes suelen plantear Controversias respecto de la red de pagos con tarjeta (esto es, exigir retrocesiones de cargos) cuando un comerciante no entrega el producto o servicio al Cliente, o cuando el titular de la cuenta a la que está vinculada la tarjeta de pago no ha autorizado el Cargo. Si se producen unas tasas de retrocesión de cargos altas (normalmente cuando superan el 1%) ello puede acarrear que ya no pueda seguir usando los Servicios de Pagos. Si no gestiona de manera ágil, oportuna y eficaz las disputas con sus Clientes, puede acabar por no poder aceptar el pago por tarjeta en su negocio.
 
Cuando acepta Operaciones de pago con tarjeta, las Normas de la Red le prohíben específicamente (i) ofrecer reembolsos en efectivo por Cargos realizados a una tarjeta de crédito, salvo que venga exigido por las Leyes, (ii) aceptar efectivo o equivalentes de efectivo, o cualquier otra cosa de valor como reembolso, (iii) actuar como intermediario o agregador de pagos, o de otro modo revender Servicios de Pagos por cuenta de otros, (iv) presentar un Cargo cuando sospeche o sepa que es fraudulento, o (v) hacer uso de los Servicios de Pagos de manera que constituya un abuso de las redes de los Proveedores de Servicios Financieros o una infracción de las Normas de la Red.
 
Si hace Usted mal uso de los Servicios de Pagos en operaciones de pago con tarjeta o participa en actividades que las redes de pago con tarjeta consideran dañinas para su marca, o si nos vemos obligados a hacerlo por las Normas de la Red, estaremos facultados para aportar información acerca de Usted, sus Representantes, Administradores, titulares u otras personas físicas relacionadas con su Cuenta de Stripe a la lista MATCH de comerciantes inhabilitados que mantiene MasterCard y a la que tienen acceso y que actualizan Visa y American Express, o al Archivo de Comerciantes Negativos del Consorcio (Consortium Merchant Negative File) que mantiene Discover. La inclusión en cualquiera de estas listas puede acarrear que ya no pueda aceptar pagos por tarjeta. Usted entiende y acepta que podemos efectuar la aportación de esta información y la propia inclusión en las listas, y se compromete a reembolsarnos íntegramente las pérdidas que podamos sufrir por razón de reclamaciones de terceros, y renuncia a los derechos que en su caso le asistan a interponer cualquier tipo de reclamación contra nosotros como resultado de su inclusión en dichas listas.
 
### 7.Transferencias y Calendario de Pagos
 
**a. Transferencias con cargo a su Cuenta de Pagos:** Las Transferencias las puede iniciar Usted desde o con cargo a su Cuenta de Stripe o con cargo a la cuenta que tenga en un Proveedor de Servicios Financieros que Usted haya designado en el Panel de Control (la "Cuenta Bancaria"). Si el saldo de su Cuenta de Stripe es positivo, se realizará una Transferencia a su Cuenta de Pagos y si el saldo de su Cuenta de Stripe es negativo, se realizará una Transferencia con cargo a su Cuenta de Pagos. Todas las Transferencias a su Cuenta de Pagos serán sin incluir las Comisiones, Multas, y demás importes que nos adeude por cualquier razón. Confirma Usted que está autorizado para realizar Transferencias a y con cargo a la Cuenta de Pagos.
 
Es posible que le ofrezcamos la posibilidad de mantener los fondos liquidados en su Cuenta de Pagos en una moneda distinta de aquella en que haya aceptado el pago de un cliente (la "Tramitación Multidivisa"). Para utilizar este servicio, deberá facilitarnos una Cuenta de Pagos válida para cada moneda para la que nos solicite la liquidación, basándose en nuestra lista de monedas disponibles para liquidaciones. Estamos facultados para añadir o eliminar monedas de nuestra lista de monedas disponibles para liquidaciones en cualquier momento. Si utiliza la Tramitación Multidivisa, identificamos en el momento de realizar el cargo (por ejemplo, a través de la API) el tipo de cambio aplicable al cargo. Si Usted reembolsa un cargo, el tipo de cambio aplicable será el vigente en el momento del reembolso, no del cargo. Al presentar un cargo o un reembolso para su tramitación se entenderá que ha aceptado el tipo de cambio. Puede Usted optar por no utilizar el servicio de Tramitación Multidivisa en cualquier momento. Asimismo, puede cambiar la información de la Cuenta de Pagos o otras configuraciones relacionadas con el uso del servicio de Tramitación Multidivisa, pero estos cambios sólo afectarán a los cargos posteriores.
 
El término "Calendario de Transferencias" se refiere al tiempo que tardamos en iniciar una transferencia a su Cuenta Bancaria. Su Calendario de Pagos está recogido en el Panel de Control. Stripe puede exigir un período de carencia antes de realizar una Transferencia inicial a la Cuenta de Pagos. Tras la Transferencia inicial, abonaremos fondos en la Cuenta de Pagos conforme al Calendario de Pagos; no obstante, tenga en cuenta que los Proveedores de Servicios Financieros, incluida la entidad en la que haya abierto la Cuenta Bancaria, pueden retrasar las Transferencias por cualquier razón. No nos hacemos responsables de las acciones que tome la entidad en la que haya abierto la Cuenta de Pagos para no realizar cualquier abono en la Cuenta de Pagos o no poner los fondos a su disposición según lo esperado por Usted.
 
Nos reservamos el derecho a modificar el Calendario de Pagos o a suspender las Transferencias a su favor. Como ejemplos de situaciones en las que podremos hacerlo citaremos: (i) cuando existan disputas, Reembolsos o Reversiones pendientes, previstos o en exceso; (ii) en el caso de que sospechamos o tengamos conocimiento de actividad sospechosa; o (iii) cuando estemos obligados a ello por Ley o por orden judicial. Tenemos derecho a retener las Transferencias a su Cuenta de Pagos a la extinción del presente Contrato, si razonablemente determinamos que podemos incurrir en pérdidas por razón de riesgo de crédito, de fraude, u otros riesgos jurídicos relacionados con su Cuenta de Stripe. Si ejercemos nuestro derecho a retener un Pago por cualquier razón, le comunicaremos la razón general para retener el Pago y le facilitaremos un plazo en el que los fondos quedarán liberados.
 
**b. Transferencias a cuentas conectadas:** Podemos ofrecerle Servicios de Pagos que le permitan enviar Transferencias a otros ("Cuentas Destinatarias"). Se compromete Usted a nombrar a Stripe (o al Proveedor de Servicios Financieros designado por Stripe) como su agente para enviar Transferencias a las Cuentas Destinatarias por cuenta suya. Entiende y acepta Usted que: (i) solo abonaremos en las Cuentas Destinatarias los fondos que estén disponibles para su Transferencia; (ii) es posible que condicionamos cualquiera de las Transferencias a Cuentas Destinatarias a la verificación de la identidad de su titular, verificación de que el titular puede legalmente recibir la Transferencia, o de cualquier manera o con cualquier fin; (iii) es Usted exclusivamente responsable de asegurarse de que las instrucciones que nos facilite para una Transferencia a una Cuenta Destinataria sean exactas y completas; y (iv) a menos que Usted y nosotros acordemos otra cosa, es Usted el único responsable de las obligaciones contractuales o legales que tenga para con el titular de la Cuenta Destinataria, lo que incluye facilitar el pago o los formularios correspondientes en relación con los impuestos que deba pagar Usted o un tercero. Confirma Usted que: (i) no realizará Transferencias a o por cuenta de ningún Negocio Prohibido; y (i) toda información o autorización que nos facilite acerca de cada una de las Cuentas Destinatarias es completa y exacta. Se compromete a no interponer reclamación alguna contra nosotros, y a reembolsaremos las pérdidas en que podamos incurrir como resultado del uso que haga, o de no haber usado adecuadamente, los Servicios de Pagos al hacer Transferencias a Cuentas Destinatarias.
 
**c. Condiciones Adicionales:** La información necesaria para realizar una Transferencia dependerá del Proveedor de Servicios Financieros en el que se haya abierto la Cuenta de Pagos o la Cuenta Destinataria. Le rogamos se asegure de que toda la información que nos facilite acerca de las Cuentas de Pagos o las Cuentas Destinatarias sea exacta y correcta. Si nos facilita información incorrecta (i) entiende Usted que las Transferencias pueden enviarse a una cuenta equivocada y es posible que no podamos recuperar los fondos de dichas Transferencias incorrectas y (ii) acepta que será Usted responsable exclusivamente de las pérdidas que Usted o cualquier tercero pueda sufrir, y que no interpondrá reclamación alguna contra nosotros por razón de dichas Transferencias erróneas, y nos reembolsará íntegramente las pérdidas en que podamos incurrir.
 
### 8. Fondos de Compensación y Reservas
 
Todos los fondos que resulten de Cargos se depositarán en cuentas de compensación agrupadas (las "Cuentas de Compensación"). Realizaremos Transferencias a y desde las Cuentas de Compensación en la forma que se describe en este Contrato; no obstante, no tiene Usted derecho alguno sobre las Cuentas de Compensación ni sobre los fondos depositados en dichas Cuentas de Compensación, ni está facultado para retirar fondos de las Cuentas de Compensación, y no recibirá intereses sobre los fondos depositados en dichas Cuentas.
 
En determinadas circunstancias, es posible que le solicitamos que ponga fondos en reserva o que le impongamos condiciones para la liberación de fondos (cada una, una "Reserva"). Estamos facultados para imponer una Reserva por cualquier razón, si entendemos que el riesgo de pérdida para Stripe, para los Clientes o para terceros relacionados con su Cuenta de Stripe es más alto de lo normal. Por ejemplo, podemos retener una Reserva si: (i) sus actividades o las de sus Clientes incrementan el riesgo de pérdida para nosotros o para sus Clientes, (ii) ha infringido o es probable que infrinja lo dispuesto en este Contrato, o (iii) su Cuenta de Stripe presenta un número elevado o anormalmente alto de disputas. Si le imponemos una Reserva, estableceremos los términos de dicha Reserva y le daremos Notificación del importe, momento y condiciones en las que se liberarán los fondos de la Reserva a su favor. En muchos casos, el importe de la Reserva será el importe íntegro de los Cargos tramitados utilizando los Servicios de Pagos. Podemos cambiar o condicionar los términos de la Reserva basándonos en una evaluación continua y en nuestro entendimiento de los riesgos que entraña su Cuenta de Stripe, si nos lo exigen los Proveedores de Servicios Financieros, o por cualquier otra razón. Podemos financiar la Reserva con fondos tramitados mediante el uso de los Servicios de Pagos, mediante adeudo en la Cuenta de Pagos o en otra cuenta bancaria vinculada a su Cuenta de Stripe, o solicitándolo directamente los fondos a Usted.
 
En la medida de lo posible, preferimos identificar la necesidad de establecer una Reserva por adelantado. Si le preocupa que le podamos imponer una Reserva debido a la naturaleza de sus actividades empresariales, le rogamos [se ponga en contacto con nosotros en](https://stripe.com/help/contact) antes de utilizar los Servicios.
 
### 9. Garantías Reales, Cobros, y Derechos de Compensación
 
**a. Garantías Reales:** Nos concede Usted un derecho real de garantía sobre los fondos tramitados y depositados en todas las Cuentas de Pagos o en cualquier otra cuenta bancaria vinculada a su Cuenta de Stripe, y sobre los fondos tramitados usando los Servicios de Pagos. Ello significa que, si no nos hubiera pagado los fondos que nos adeude a nosotros, a sus Clientes o a cualquiera de nuestras entidades vinculadas, tenemos un derecho preferente respecto a los derechos de cualesquiera otros acreedores a embargar o retener los fondos que se le adeuden por Operaciones que tramitemos a través de los Servicios, y a adeudar o retirar fondos de cualquier cuenta bancaria vinculada a su Cuenta de Stripe. A nuestro requerimiento, deberá Usted firmar y formalizar cuantos documentos y pagar cuantos honorarios y comisiones consideremos necesarios para constituir, perfeccionar y mantener nuestro derecho real de garantía sobre dichos fondos.
 
**b. Cobro y Derechos de Compensación:** Se compromete Usted a pagar todos los importes que nos adeude a nosotros y a nuestras entidades vinculadas a nuestro requerimiento. Siempre que sea posible, intentaremos primero cobrar o compensar los saldos en sus Cuentas Stripe por el uso que haga de los Servicios de Pagos o con cargo a los fondos que mantengamos en Reserva. Sin embargo, estamos facultados para cobrar las obligaciones que nos adeude con arreglo a este Contrato con cargo a cualquier Cuenta de Pagos vinculada a su Cuenta de Stripe, o con cargo a cualquier Cuenta de Stripe de titularidad común, tras haber deducido o compensado los importes correspondientes con los fondos que se le adeuden mediante el uso de los Servicios de Pagos, o mediante domiciliación en una Cuenta de Pagos identificada en su Cuenta de Stripe o en una Cuenta de Stripe de titularidad común. El impago de cualquier cantidad que nos adeude a nosotros o a nuestras entidades vinculadas con arreglo a este Contrato constituye un incumplimiento y dará lugar a su responsabilidad por los costes en que incurramos para el cobro, además del importe que nos adeude. Los costes de cobro pueden incluir honorarios y gastos de abogados, costes de arbitraje o costas judiciales, honorarios de agentes de gestión de cobros, los intereses devengados en su caso y cualquier otro coste relacionado.
 
En determinadas circunstancias, es posible que le exijamos una garantía personal, de su matriz u otro tipo de afianzamiento (un "Aval") emitido por los administradores o propietarios del usuario, o por otro avalista. Un Aval consiste en una promesa jurídicamente vinculante que realiza una persona física o jurídica de pagar los importes que el usuario adeude, en caso de que el usuario no esté en disposición de pagar. Si le exigimos que nos aporte un Aval, le informaremos específicamente del importe del mismo y de las razones por las que se exige. Si no pudiera aportarnos dicho Aval a nuestro requerimiento, no se le permitirá hacer uso de los Servicios.
 
### 10. Conciliación y Notificación de Errores
 
En el Panel de Control puede encontrar información sobre los Cargos, el historial de Cargos y demás actividad de su Cuenta de Stripe. Salvo que lo exija la Ley, es Usted el único responsable de conciliar la información recogida en el Panel de Control generada por el uso que haga de los Servicios de Pagos con sus propios registros de Operaciones con Clientes, y de identificar cualquier posible error en las Operaciones. Se compromete Usted a revisar su Cuenta de Stripe y a notificarnos inmediatamente cualquier error que encuentre. Investigaremos y, si procede, intentaremos rectificar los errores de los que nos informe, lo que incluye posibles errores cometidos por Stripe o por nuestros Proveedores de Servicios Financieros. No obstante, debe tener en cuenta que su capacidad de recuperar los fondos que haya perdido debido a errores en las Operaciones puede ser muy limitada, incluso puede resultar imposible, especialmente si no hemos sido nosotros los causantes del error, o si la Cuenta de Pagos o la Cuenta Destinataria no tiene ya fondos disponibles. Colaboraremos con Usted y con nuestros Proveedores de Servicios Financieros para corregir cualquier error en una Operación de conformidad con las Normas de la Red; sin embargo, si Usted no nos comunica sin demora un error en una Operación para que lo revisemos y, en todo caso, en el plazo de 13 meses desde que lo haya descubierto y consignado en el Panel de Control, renuncia Usted al derecho de reclamar contra nosotros o contra nuestros Proveedores de Servicios Financieros por los importes relativos a dicho error en la Operación.
 
### 11. Cuentas inactivas
 
Si deja Usted fondos inactivos en una Cuenta de Stripe y no nos da instrucciones acerca de dónde quiere que los enviemos, es posible que la Ley nos exija considerar dichos fondos abandonados por Usted, y hacer entrega de los mismos a diversos organismos administrativos. En la medida en que lo exija la Ley, intentaremos darle Notificación si tenemos en nuestro poder fondos a pagarle a Usted en una cuenta más allá del plazo correspondiente de inactividad para considerarlos abandonados. Si no fuéramos capaces de ponernos en contacto con Usted, consideraremos los fondos depositados en su Cuenta de Stripe como abandonados, y los entregaremos a la autoridad competente.
 
## Sección D: Uso de Datos, Privacidad, y Seguridad {#section_d}
 
### 1. Uso de datos. Visión general
 
La protección, seguridad y mantenimiento de la información que tratamos y gestionamos mediante los Servicios constituye una de nuestras principales prioridades, y también debiera serlo para Usted. En esta sección se describen nuestras respectivas obligaciones a la hora de tratar y almacenar información relacionada con los Servicios. Los términos siguientes utilizados en esta sección se refieren a los datos proporcionados a Stripe por Usted o sus Clientes, o que Usted ha recibido o a los que ha tenido acceso mediante el uso de los Servicios:
 
Por "Datos de Carácter Personal" se entenderá la información que identifica a una determinada persona física (no una sociedad, entidad o máquina) y que se transmite o a la que se accede a través de los Servicios.
 
Por "Datos de Usuario" se entenderá la información que describe su negocio y sus actividades, sus productos o servicios, y los pedidos realizados por los Clientes.
 
Por "Datos de Pagos" se entenderá los datos de la cuenta de pago, la información comunicada a o por los Proveedores de Servicios Financieros, la información financiera específicamente regulada por las Leyes y las Normas de la Red y cualquier otra información utilizada por los Servicios de Pagos para llevar a cabo una Operación.
 
Por "Datos de Stripe" se entenderá los datos de las operaciones de las API sobre la infraestructura Stripe, la información utilizada para la detección de fraudes y para el análisis, la información agregada o anonimizada generada a partir de Datos, y cualquier otra información creada por o que tenga su origen en Stripe o los Servicios.
 
El término "Datos", utilizado sin modificador, significa todos los Datos de Carácter Personal, los Datos de Usuario, los Datos de Pagos y los Datos de Stripe.
 
Stripe trata, analiza y gestiona Datos para: (a) prestarle los Servicios a Usted, a otros usuarios de Stripe, y a los Clientes; (b) mitigar el fraude, las pérdidas financieras y demás daños y perjuicios a usuarios, Clientes y a Stripe; y (c) analizar, desarrollar y mejorar nuestros productos, sistemas y herramientas. Stripe ofrece Datos a terceros proveedores de servicios, entre los cuales los Proveedores de Servicios Financieros y sus entidades vinculadas, así como sus filiales en todo el mundo, para permitirnos prestarle Servicios a Usted y a otros usuarios. No facilitamos Datos de Carácter Personal a personas o entidades no vinculadas para que puedan ofrecerle sus productos. Entiende y acepta Usted el uso que Stripe hace de los Datos a los efectos y en la forma previstos en esta [Sección D] (#section_d).
 
### 2. Protección de Datos y Privacidad
 
**a. Confidencialidad:** Stripe sólo hará uso de los Datos de Usuario conforme a lo permitido por el presente Contrato, por otros acuerdos entre Usted y nosotros, o siguiendo sus instrucciones. Usted se compromete a proteger todos los Datos que reciba a través de los Servicios, y no podrá revelar ni distribuir dichos Datos, y solo hará uso de dichos Datos en el marco de los Servicios y según lo permitido por este Contrato o por otros acuerdos entre Usted y nosotros. Ninguna de las partes podrá hacer uso de Datos de Carácter Personal con fines de comercialización a los Clientes, a menos que haya recibido el consentimiento del Cliente en cuestión para hacerlo. No podrá Usted revelar Datos de Pagos a terceros, salvo en relación con la tramitación de Operaciones solicitadas por Clientes y de conformidad con las Leyes y las Normas de la Red.
 
**b. ** Privacidad: La protección de los Datos de Carácter Personal es muy importante para nosotros. Nuestra [Política de Privacidad](https://stripe.com/{{country_code}}/security}}/privacy) explica cómo y para qué fines recopilamos, utilizamos, conservamos, revelamos, y salvaguardamos los Datos de Carácter Personal que Usted nos facilita. Se compromete Usted a revisar los términos de nuestra Política de Privacidad, que actualizaremos periódicamente.
 
Confirma Usted que actualmente cumple y seguirá cumpliendo en el futuro con son todas las Leyes aplicables que rigen la privacidad, la protección y el uso de los Datos que nos facilita o el acceso a través del uso que hace de los Servicios. También confirma Usted que ha obtenido todos los derechos y autorizaciones necesarios con arreglo a la legislación aplicable para revelar a Stripe - o permitir que Stripe recopile, utilice, conserve y revele - los Datos de Carácter Personal que nos facilite o nos autorice a recopilar, incluyendo Datos que podamos recoger directamente de los Clientes utilizando cookies u otros medios similares. Con arreglo a lo que exija la Ley y en relación con el presente Contrato, Usted es el único responsable de informar a los Clientes de que Stripe tramita Operaciones (incluyendo Operaciones de pago) para Usted y puede recibir de Usted Datos de Carácter Personal. Además, cuando así lo exija la Ley o las Normas de la Red, podemos borrar o desconectar los Datos de Carácter Personal de un Cliente de su Cuenta de Stripe cuando el Cliente nos lo solicite.
 
Stripe prestará la totalidad o algunos de los Servicios desde sistemas ubicados en Estados Unidos o en otros países de fuera de {{ country_name}}. Por ello, es obligación suya informar a sus clientes de que los Datos de Pagos pueden ser transferidos, tratados y almacenados fuera de {{country_name}} y, tal como se indica en nuestra Política de Privacidad, pueden ser objeto de revelación cuando lo exijan las Leyes aplicables, y obtener de sus clientes los oportunos consentimientos con arreglo a la legislación aplicable en relación con lo anterior.
 
Si llega a nuestro conocimiento una adquisición o revelación no autorizadas, o pérdida de Datos de Carácter Personal de Clientes contenidos en nuestros sistemas, se lo notificaremos de conformidad con las obligaciones que nos incumben con arreglo a la Ley. Asimismo, le notificaremos y le aportaremos información suficiente en relación con la adquisición o revelación no autorizada o pérdida para ayudarle a mitigar las consecuencias negativas para el Cliente.
 
**c. Cumplimiento de la normativa PCI:** Si utiliza Usted Servicios de Pagos para aceptar Operaciones con tarjetas de pago, deberá cumplir con la norma aplicable en materia de seguridad de los datos en el sector de pagos con tarjeta (PCI-DSS, por sus siglas en inglés) y, si fuera de aplicación a su negocio, con la norma aplicable en materia de seguridad de los datos en el sector de las aplicaciones de pagos (PA-DSS) (conjuntamente, la "Normativa PCI"). Stripe ofrece herramientas para simplificarle el cumplimiento de la Normativa PCI, pero debe Usted asegurarse de que su negocio la cumple. Las medidas concretas que tenga que adoptar para cumplir con la Normativa PCI dependerá de la forma en que implemente los Servicios de Pagos. Puede encontrar más información acerca de cómo implementar Stripe de manera conforme con la Normativa PCI en nuestra [Documentación](https://support.stripe.com/questions/do-i-need-to-be-pci-compliant-what-do-i-have-to-do). Deberá Usted facilitarnos sin demora documentación acreditativa de que cumple con la Normativa PCI a nuestro requerimiento. Si opta Usted por almacenar, conservar y mantener "Datos de Cuenta", tal como dicho término se define en la Normativa PCI (lo que incluye el número de cuenta de la tarjeta del Cliente o la fecha de caducidad), acepta Usted además que bien mantendrá un sistema conforme con la Normativa PCI, o usará los servicios de un proveedor que cumpla dicha normativa a la hora de almacenar o transmitir dichos Datos de Cuenta; además, se compromete a no almacenar nunca " Datos Sensibles de Autenticación", tal como dicho término se define en la Normativa PCI (incluyendo CVC o CVV2). Puede encontrar información sobre la Normativa PCI en el [sitio web del Consejo PCI](https://www.pcisecuritystandards.org).
 
**d. Tratamiento de Datos** Tiene Usted la condición de responsable del fichero y nosotros la de responsable del tratamiento en relación con los Datos de Carácter Personal que tratemos por cuenta de Usted con arreglo a este Contrato, con la salvedad de que seremos nosotros el responsable del fichero en relación con aquellos Datos de Carácter Personal respecto de los que decidamos la finalidad y la forma de su tratamiento (incluyendo, por ejemplo, para cumplir con la reglamentación o legislación que se nos impone a través de las Normas de la Red o los Proveedores de Servicios Financieros).
 
Stripe es una entidad irlandesa sometida a la legislación europea, incluida la Directiva 95/46/CE de la UE. Cuando transferimos Datos de Carácter Personal (incluidos los Datos de Clientes) a nuestra filial Stripe, Inc., de Estados Unidos, empleamos las Cláusulas contractuales tipo de la Comisión Europea (las "Cláusulas Tipo") para permitir la transmisión legal de dichos datos. Para solicitar una copia de las Cláusulas Tipo que hemos firmado con Stripe, Inc., puede contactar con nosotros en [eudatatransfers@stripe.com] (mailto:eudatatransfers@stripe.com).
 
En la medida en que seamos responsables del tratamiento, trataremos los Datos de Carácter Personal de conformidad con los términos de este Contrato y las instrucciones legítimas que razonablemente nos dé Usted cuando lo estime oportuno, y emplearemos medidas técnicas y organizativas adecuadas para proteger dichos Datos de Carácter Personal. No asumimos responsabilidad alguna respecto de reclamaciones interpuestas por los interesados derivadas de cualquier acto u omisión por nuestra parte, en la medida en que dicho acto u omisión se haya efectuado siguiendo sus instrucciones.
 
En esta sección los términos "responsable del fichero", "responsable del tratamiento" e "interesado" tienen el significado que se les da en las Cláusulas Tipo.
 
### 3. Seguridad y Controles del Fraude
 
**a. Seguridad de Stripe:** Stripe es responsable de proteger la seguridad de los Datos que tenemos en nuestro poder. Mantendremos unos procedimientos administrativos, técnicos y físicos razonables desde una perspectiva mercantil para proteger los Datos de Usuario y los Datos de Carácter Personal que almacenamos en nuestros servidores frente al acceso no autorizado, o la pérdida o modificación accidental o cualquier incumplimiento, y cumpliremos con la legislación aplicable y las Normas de la Red cuando tratemos Datos de Usuario y Datos de Carácter Personal. No obstante, ningún sistema de seguridad es impenetrable y no podemos garantizar que personas no autorizadas no consigan superar nuestras medidas de seguridad o hacer un uso indebido de los Datos que obran en nuestro poder. Usted proporciona Datos de Usuario y Datos de Carácter Personal a Stripe en el entendimiento de que las medidas de seguridad que ofrecemos pueden no resultar adecuadas o apropiadas para su negocio, y se compromete a poner en marcha controles de Seguridad y controles adicionales que cubran sus necesidades específicas. A nuestra exclusiva discreción, podemos adoptar cualquier medida, incluida la suspensión de su Cuenta de Stripe, para mantener la integridad y seguridad de los Servicios o de los Datos o para evitar daños a Usted, a nosotros, a los Clientes o a otros. Renuncia Usted a cualquier derecho que le asista a interponer reclamación contra nosotros por las pérdidas en que pueda incurrir derivadas de nuestros actos.
 
**b. Su Seguridad:** Es Usted el único responsable de la seguridad de los Datos que figuren en su sitio web, sus servidores, que tenga en su poder o que de otro modo esté autorizado a tratar o a acceder. Se compromete Usted a cumplir con la legislación aplicable y las Normas de la Red a la hora de tratar o conservar los Datos, y nos aportará pruebas acreditativas de su cumplimiento a nuestro requerimiento. Si no nos aporta pruebas de dicho cumplimiento a nuestra satisfacción, quedaremos facultados para suspender las operaciones por cuenta suya o resolver el presente Contrato.
 
**c. Seguridad y Controles del Fraude:** Podemos facilitarle o sugerirle Controles de Seguridad, pero no podemos garantizar que Usted o sus Clientes nunca vayan a ser víctimas de una estafa. Entre los Controles de Seguridad que le ofrecemos o sugerimos se incluyen procesos o aplicaciones desarrollados por Stripe, sus entidades vinculadas u otras sociedades. Se compromete Usted a revisar todos los Controles de Seguridad que le sugiramos y a elegir aquellos que sean adecuados a su negocio para protegerle frente a Operaciones no autorizadas y, si resulta adecuado para su negocio, poner en marcha otros procedimientos de seguridad y controles no facilitados por nosotros. Si deshabilita o los Controles de Seguridad, o si no los utiliza de manera adecuada, incrementa la probabilidad de que se produzcan Operaciones no autorizadas, estafas, pérdidas y eventos similares. Tenga en cuenta que es Usted el único responsable de las pérdidas en que pueda incurrir por el uso de credenciales de pago o cuentas perdidas o robadas por los defraudadores que participen en Operaciones fraudulentas con Vd., y si no pone en marcha Controles de Seguridad sólo conseguirá aumentar el riesgo de estafa. Podemos ayudarle en la recuperación de fondos perdidos, pero es Usted el único responsable de las pérdidas que se deban a pérdida o robo de credenciales o cuentas, la puesta en peligro de su nombre de usuario o contraseña, cambios en su Cuenta de Pagos, y cualquier otro uso no autorizado o modificación de su Cuenta de Stripe. Stripe no asume responsabilidad alguna frente a Usted y Usted renuncia a cualquier derecho que le asista a interponer reclamación contra nosotros por las pérdidas que resulten del uso de credenciales o cuentas perdidas o robadas para realizar Operaciones fraudulentas, a menos que dichas pérdidas sean resultado de dolo o mala fe por parte de Stripe. Además, deberá Usted reembolsaremos las pérdidas en que podamos incurrir como resultado de la utilización de credenciales o cuentas que hayan sido objeto de pérdida o robo.
 
También podemos facilitarle Datos subjetivos relativos a la posibilidad o probabilidad de que una Operación sea fraudulenta, que requerirán acción o revisión por su parte. Podemos incorporar la acción u omisión por su parte en dicha calificación subjetiva a la hora de identificar posibles estafas en el futuro. Entiende Usted que le facilitamos estos Datos para su consideración, pero que es Usted en último término el responsable de las medidas que opte por tomar o no tomar en relación con dichos Datos, como también en el caso de que nos facilite cualquier información inexacta o incorrecta. Es Usted el único responsable de sus acciones y omisiones respecto de dichos Datos.
 
### 4. Uso por Usted de los Datos en Stripe Connect y Stripe Relay
 
Cuando use Stripe Connect o Stripe Relay, tendrá la capacidad de conectar su Cuenta de Stripe con una Plataforma o App. Las Plataformas y Apps conectadas podrán adoptar ciertas medidas en su nombre y acceder a los Datos disponibles a través de su Cuenta de Stripe, incluidos algunos Datos de Usuario. Al utilizar Stripe Connect o Stripe Relay, autoriza Usted a Stripe a intercambiar Datos con cualquier Plataforma o App que Usted conecte a su Cuenta de Stripe a través del Panel de Control o la API. Entiende además que en cualquier momento puede retirar su consentimiento al intercambio de dichos Datos [desvinculando la Plataforma o App](https://dashboard.stripe.com/account/applications) de su Cuenta de Stripe. Renuncia Usted al derecho que en su caso le asista a interponer demanda contra Stripe por las pérdidas en que pueda incurrir derivadas de actos o del uso de Datos por parte de cualquier Plataforma o App conectada a su Cuenta de Stripe, y nos reembolsará íntegramente las pérdidas en que podamos incurrir como resultado de sus acciones o del uso de dichos Datos por cualquier Plataforma o App.
 
### 5. Transmisión de Datos de Pagos a la Resolución
 
Durante 30 días desde la cancelación de su Cuenta de Stripe, podrá Usted solicitar por escrito que facilitemos a un proveedor de servicios de pago alternativo los datos acerca de las Operaciones entre Usted y sus Clientes que tiene derecho a recibir. Nosotros podremos exigirle que aporte pruebas de que el proveedor de servicios de pago alternativo dispone de sistemas y controles de seguridad adecuados como condición previa a la aportación de los Datos de Pagos. Además, respecto de los Datos de Pagos relativos a operaciones de pago con tarjeta, el proveedor de servicios de pago deberá disponer de un certificado PCI-DSS de Nivel 1. Nuestra obligación de cumplir con una solicitud realizada al amparo de la presente sección se limita a la medida de lo mercantilmente razonable, y podremos retrasar o denegar cualquier solicitud si creemos que el proveedor de servicios de pago que Usted haya propuesto no dispone de sistemas de seguridad o control suficientes para proteger los Datos de Pagos, que se puede ver comprometida la integridad de los Datos de Pagos, o si las Leyes o las Normas de la Red nos prohíben aportar los Datos de Pagos.
 
## Sección E: Condiciones Adicionales (#section_e}
 
### 1. Derecho a Modificar
 
Tenemos derecho a modificar los términos o a añadir nuevos términos a este Contrato en cualquier momento, y a cambiar, eliminar, suspender o imponer condiciones al uso de los Servicios, publicando dichos cambios en nuestro [sitio web](https://stripe.com/{{country_code}}/security}}) o en cualquier otro sitio web que mantengamos o del que seamos propietarios. Podemos notificarle los cambios a través de del Panel de Control, por correo electrónico o por otros medios. Si continúa usando los Servicios, las API o los Datos una vez que haya tomado efecto un cambio, ello supone su aceptación de las condiciones del Contrato así modificado. Puede acceder a una copia de las condiciones vigentes del Contrato en nuestro sitio web en cualquier momento. Puede conocer cuándo se ha modificado el Contrato por última vez comprobando la fecha de "Última actualización" en la parte superior del Contrato. Si no acepta un cambio realizado a este Contrato, deberá Usted resolver el Contrato cerrando su Cuenta de Stripe antes de que tome efecto el cambio (véase [Resolución] (#termination) para más detalles).
 
### 2. Cesión
 
No puede Usted ceder este Contrato, ni ninguno de los derechos o licencias concedidos en virtud del mismo, ni la operativa de su Cuenta de Stripe a otros sin nuestro previo consentimiento por escrito. Si desea realizar una cesión, le rogamos [se ponga en contacto con nosotros en](https://stripe.com/help/contact). Si consentimos en la cesión, el cesionario se compromete a asumir todos los derechos y obligaciones que le incumben a Usted por razón de la cesión, y deben comprometerse a cumplir los términos del presente Contrato. Stripe podrá ceder el presente Contrato sin su consentimiento o cualquier otra restricción. Si efectuamos una cesión se lo notificaremos con un preaviso razonable.
 
### 3. Derecho a Auditar
 
Si creemos que se ha producido una brecha de seguridad, fuga o pérdida o se han puesto en peligro Datos en sus sistemas, sitio web, o app, de manera que afecte a su cumplimiento de este Contrato, podremos exigirle que permita a un tercero auditor aprobado por nosotros llevar a cabo una auditoría de seguridad de sus sistemas e instalaciones. El auditor emitirá un informe a nuestra atención y a la de nuestros Proveedores de Servicios Financieros.
 
### 4. Ausencia de relación de agencia; Servicios de Terceros
 
Salvo lo expresamente establecido en el presente Contrato, nada en este Contrato tiene por objeto o resultado establecer una asociación, empresa conjunta o relación de agencia entre Usted y nosotros, o con cualquier Proveedor de Servicios Financieros. Cada una de las partes en este Contrato, y cada Proveedor de Servicios Financieros, es un contratista independiente. Salvo que un Proveedor de Servicios Financieros se comprometa expresamente, ni usted ni nosotros tenemos capacidad para vincular a un Proveedor de Servicios Financieros a cualquier contrato u obligación, y ninguna de las partes hará ver que tiene capacidad para hacerlo.
 
Podemos referirle o darle acceso a los servicios, productos y promociones de terceros que utilizan, integran o prestan servicios complementarios con los Servicios (los "Servicios de Terceros"). Estos Servicios de Terceros se prestan únicamente para su conveniencia y no constituyen aprobación, respaldo o recomendación por nuestra parte a Usted de dichos Servicios de Terceros. El acceso y el uso que Usted haga de un Servicio de Terceros será sobre la base de su propia evaluación y a su propio riesgo. Entiende Usted que el uso que haga de cualquier Servicio de Terceros no se rige por este Contrato. Si decide utilizar un Servicio de Terceros, será Usted responsable de revisar, comprender y aceptar los términos y condiciones relativos a su uso. Nosotros declinamos expresamente toda responsabilidad por el uso que Usted haga de los Servicios de Terceros. Recuerde además que mientras use un Servicio de Tercero, nuestra Política de Privacidad ya no le será de aplicación. El uso que haga de un Servicio de Tercero, incluidos aquellos que tienen un vínculo con nuestro sitio web, está sujeto a las condiciones de uso y las políticas de privacidad de dicho Servicio de Terceros.
 
### 5. Fuerza Mayor
 
Ninguna de las partes responderá por los retrasos en la tramitación o por cualquier otro incumplimiento causado por fallos en las telecomunicaciones, los suministros públicos o los equipos; conflictos laborales, disturbios, guerra, o ataques terroristas; incumplimiento de nuestros proveedores, incendios o actos de la naturaleza; o cualquier otro evento sobre el que la respectiva parte no tenga un control razonable. Sin embargo, nada de lo previsto en esta sección afectará ni le exonera de su obligación de pagar las Comisiones, Multas, Controversias, Reembolsos, Reversiones o Devoluciones que le incumban con arreglo al presente Contrato.
 
### 6. Su Responsabilidad respecto de Reclamaciones de Terceros contra nosotros
 
Se compromete a defender a Stripe, nuestras entidades vinculadas, y sus respectivos empleados, agentes y proveedores de servicios (cada una, una "Entidad de Stripe") frente a cualquier reclamación, pleito, demanda, pérdida, responsabilidad, daño, acción, o procedimiento (cada, una "Reclamación") interpuesta por un tercero contra una Entidad de Stripe, y se compromete a reembolsar íntegramente a las Entidades de Stripe por las Reclamaciones que se deriven de: (i) el incumplimiento por Usted de cualquier disposición del presente Contrato; (ii) las Comisiones, Multas, Controversias, Reembolsos, Reversiones, Devoluciones, o cualquier otro pasivo en que podamos incurrir derivado del uso que Usted haya hecho de los Servicios de Pagos; (iii) la negligencia o conducta dolosa de sus empleados, contratistas o agentes; o (iv) las relaciones contractuales o de otro tipo entre Usted y sus Clientes.
 
**Nota importante para los Comerciantes Individuales:** Si hace Used uso de los Servicios en concepto de empresario autónomo, tenga en cuenta que la Ley y los términos de este Contrato le consideran a Usted y a su empresa como una misma y única entidad. Es Usted personalmente responsable y asume la responsabilidad íntegra por el uso que haga de los Servicios, el pago de las Comisiones, Reembolsos, Reversiones, Multas, pérdidas por razón de Controversias o fraude, así como de cualquier cantidad que adeude con arreglo al presente Contrato por no haber hecho uso de los Controles de Seguridad, y de todas las demás obligaciones que le incumban frente a nosotros y sus Clientes. Se arriesga Usted a pérdidas financieras personales si no paga los importes que adeude. Le rogamos se tome el tiempo necesario para leer nuestra Documentación y adopte las medidas necesarias para protegerse frente a tales pérdidas.
 
### 7. Manifestaciones y Garantías
 
Al aceptar los términos de este Contrato, usted manifiesta y garantiza que: (a) reúne las condiciones para inscribirse y utilizar los Servicios y dispone de poderes suficientes para firmarlo y para cumplir las obligaciones de este Contrato; (b) toda información que nos facilite sobre su negocio, productos o servicios, es exacta y completa; (c) todo Cargo representa una Operación respecto de productos, servicios o donaciones permitidas, y la información relacionada describe con exactitud la Operación; (d) cumplirá Usted la totalidad de sus obligaciones para con los Clientes y resolverá cualquier Controversia con ellos; (e) cumplirá con todas las Leyes aplicables a su negocio y al uso de los Servicios; (f) no hará uso de los Servicios de Pagos con el fin de transferir dinero entre iguales, ni (salvo en el curso normal del negocio) para Operaciones entre empresas; y (g) a no hará uso del Servicio, directa o indirectamente, para ninguna empresa ilegal o fraudulenta, ni para interferir en modo alguno en el normal funcionamiento del Servicio.
 
### 8 Ausencia de Garantías.
 
PRESTAMOS LOS SERVICIOS Y LA PI DE STRIPE "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD", SIN OFRECER GARANTÍA ALGUNA, IMPLÍCITA O POR IMPERIO DE LA LEY, DE TÍTULO, APTITUD PARA EL COMERCIO, APTITUD PARA UN FIN DETERMINADO, NO INFRACCIÓN, O CUALQUIER OTRO TIPO DE GARANTÍA. NINGUNO DE LOS DATOS, LA DOCUMENTACIÓN O CUALQUIER OTRA INFORMACIÓN FACILITADA POR STRIPE U OBTENIDA POR USTED DE O MEDIANTE LOS SERVICIOS -  YA SEA DE STRIPE O DE OTRA ENTIDAD DE STRIPE, Y YA SEA VERBAL O POR ESCRITO - GENERA NI LLEVA IMPLÍCITA GARANTÍA ALGUNA DE UNA ENTIDAD DE STRIPE A SU FAVOR.
 
CONFIRMA USTED QUE NINGUNA ENTIDAD DE STRIPE CONTROLA LOS PRODUCTOS O SERVICIOS QUE OFRECE O VENDE O QUE SUS CLIENTES COMPRAN UTILIZANDO LOS SERVICIOS DE PAGOS. ENTIENDE USTED QUE NO PODEMOS GARANTIZAR Y NEGAMOS TENER CUALQUIER CONOCIMIENTO DE QUE SUS CLIENTES TENGAN PODERES PARA EFECTUAR, O VAYAN A EFECTUAR, CUALQUIER OPERACIÓN.
 
LAS ENTIDADES DE STRIPE NIEGAN TENER CUALQUIER CONOCIMIENTO, Y DECLINAN CUALQUIER GARANTÍA SOBRE: (a) LA EXACTITUD, FIABILIDAD, O CORRECCIÓN DE LOS DATOS FACILITADOS A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS; (b) QUE LOS SERVICIOS VAYAN A CUBRIR LAS NECESIDADES O REQUISITOS ESPECÍFICOS DE SU NEGOCIO. (c) QUE LOS SERVICIOS ESTÉN DISPONIBLES EN CUALQUIER MOMENTO O LUGAR DETERMINADO, O QUE FUNCIONEN SIN INTERRUPCIONES O SEAN SEGUROS; (d) QUE STRIPE VAYA A CORREGIR CUALQUIER DEFECTO O ERROR EN EL SERVICIO, LAS API, LA DOCUMENTACIÓN, O LOS DATOS; O (e) QUE LOS SERVICIOS ESTÉN LIBRES DE VIRUS U OTROS CÓDIGOS DAÑINOS. EL USO DE LOS DATOS A LOS QUE ACCEDA O QUE DESCARGUE MEDIANTE LOS SERVICIOS LO HACE A SU PROPIO RIESGO - ES USTED EL ÚNICO RESPONSABLE DE LOS DAÑOS QUE SE PUEDAN CAUSAR A SUS BIENES, PÉRDIDAS DE DATOS O CUALQUIER OTRA PÉRDIDA QUE RESULTE DE DICHO ACCESO O DESCARGA. ENTIENDE USTED QUE LAS ENTIDADES DE STRIPE NO LE OFRECEN GARANTÍA ALGUNA ACERCA DE LOS TIEMPOS DE TRAMITACIÓN DE LAS OPERACIONES O LOS CALENDARIOS DE PAGOS.
 
NADA DE LO PREVISTO EN ESTE CONTRATO TENDRÁ LA VIRTUALIDAD DE EXONERAR, RESTRINGIR O MODIFICAR LA APLICACIÓN DE CUALQUIER CONDICIÓN O GARANTÍA IMPLÍCITA, O EL EJERCICIO DE CUALQUIER RECURSO O DERECHO, O LA IMPOSICIÓN DE CUALQUIER PASIVO CON ARREGLO A UNA LEY, CUANDO EL HACERLO: (A) SEA CONTRARIO A DICHA LEY; O (B) PROVOQUE LA ANULACIÓN O INVALIDEZ DE CUALQUIER TÉRMINO DE ESTE CONTRATO.
 
### 9. Limitación de Responsabilidad.
 
Bajo ninguna circunstancia responderá ninguna Entidad de Stripe frente a Usted por daños indirectos, punitivos, incidentales, especiales, consecuentes, o ejemplares, que resulten de su uso o de su incapacidad para usar los Servicios o por la indisponibilidad de los Servicios, por lucro cesante, daños personales, o daños a la propiedad, o por cualesquiera otros daños derivados de, o en relación con, este Contrato o el uso por Usted de los Servicios, incluso si tales daños fueran previsibles, y con independencia de que Usted o las entidades de Stripe estuvieran o no advertidos de la posibilidad de dichos daños. Las Entidades de Stripe no responderán, y declinan toda responsabilidad, por los daños y perjuicios o las pérdidas que Usted pueda sufrir por causa de, o en relación con, hackeo, manipulación o cualquier otro acceso o uso no autorizado de los Servicios, de su Cuenta de Stripe o de los Datos, o por no haber Usted hecho uso de o puesto en práctica medidas anti-fraude, Controles de Seguridad o cualquier otra medida de seguridad de los datos. Las Entidades de Stripe declinan además cualquier responsabilidad por daños y perjuicios a Usted o a terceros causados por (a) el acceso o uso por Usted de los Servicios de forma no conforme con la Documentación; (b) cualquier acceso no autorizado a servidores, infraestructura, o Datos utilizados en relación con los Servicios; (c) interrupciones o cese de los Servicios; (d) cualquier defecto de programación, error, virus, u otros códigos dañinos que puedan transmitirse a o a través los Servicios; (e) los errores, inexactitudes, omisiones, o pérdidas de Datos que se nos hayan proporcionado; (f) el contenido de terceros proporcionado por Usted; o (g) cualquier material difamatorio, ofensivo o conducta ilegal de otros.
 
Se compromete a limitar cualquier responsabilidad adicional que no haya sido declinada o excluida por las Entidades de Stripe con arreglo a este Contrato a sus daños directos y documentados; y acepta además que bajo ninguna circunstancia dicha responsabilidad podrá superar el importe acumulado de las Comisiones que Usted haya pagado a Stripe durante el período de tres meses inmediatamente anterior al hecho que dio lugar a su reclamación de daños y perjuicios.
 
Estas limitaciones a su responsabilidad serán de aplicación con independencia de la teoría jurídica que fundamente su reclamación, incluida la responsabilidad contractual, extracontractual o por acto ilícito (incluso por negligencia), responsabilidad objetiva o cualquier otra teoría o fundamento.
 
### 10. Contestación a Notificaciones Procesales
 
Stripe podrá contestar y cumplir con cualquier mandamiento de embargo, retención, exacción, citación, u otra orden judicial ("Notificación Procesal") que consideremos válido. Tanto nosotros como cualquier Proveedor de Servicios Financieros podrá entregar o mantener los fondos o, con sujeción a los términos de nuestra Política de Privacidad, los Datos que resulten necesarios de conformidad con dicha Notificación Procesal, aun cuando esté recibiendo Usted fondos o datos en nombre de otras partes. Cuando lo permita la Ley, haremos lo que esté razonablemente en nuestra mano por realizar tales Notificaciones Procesales, remitiéndose una copia a la dirección de correo electrónico que conste en nuestros archivos. Stripe no se hace responsable de las pérdidas, directas o indirectas, en que Usted pueda incurrir como resultado de nuestra contestación o cumplimiento de una Notificación Procesal.
 
### 11. Resolución de conflictos; Acuerdo de Arbitraje
 
**a. Arbitraje Vinculante:** Todo conflicto, dispua o reclamación que se derive de o surja en relación con este contrato, incluyendo su formación, interpretación, incumplimiento o resolución, incluso la cuestión de si las reclamaciones interpuestas deben someterse a arbitraje, se someterá y será resuelto en firme mediante arbitraje de conformidad con el Reglamento de Arbitraje Internacional de JAMS. El tribunal estará compuesto de un único árbitro. El lugar del arbitraje será Dublín, Irlanda. El idioma que se utilizará en el procedimiento arbitral será el inglés. Se podrá dictar sentencia sobre el laudo que emita el árbitro por cualquier tribunal con jurisdicción al respecto.
 
El presente Contrato y los derechos de las partes con arreglo al mismo se regirán e interpretarán de conformidad con las leyes de Irlanda, excluyendo las relativas a conflicto o elección de leyes. Nada de lo previsto en esta sección impedirá a las partes solicitar medidas cautelares en ayuda del arbitraje a un tribunal de la jurisdicción correspondiente.
 
Cualquiera de las partes podrá iniciar el arbitraje proporcionando a JAMS y a la otra Parte en la controversia una demanda de arbitraje por escrito, exponiendo el tema de la controversia y la reparación solicitada.
 
**b. Notificaciones procesales:** Cada una de las partes consiente de manera irrevocable e incondicional que se le practiquen las notificaciones procesales a que haya lugar mediante entrega en persona en su sede social, domicilio social, o dirección de residencia habitual (para las personas físicas o empresarios individuales). Nada de lo previsto en este Contrato afectará al derecho que asista a cualquiera de las partes a practicar notificaciones procesales de cualquier otro modo admitido en Derecho.
 
**c. Renuncia por Clases:** En la máxima medida permitida por la ley, cada una de las partes acepta que cualquier controversia que surja de o en relación con este Contrato, ya sea en arbitraje o judicial, se ventilará sólo caso por caso, y no como una demanda colectiva o consolidada con otras. Si por cualquier razón una reclamación se interpone ante y es admitida por un tribunal jurisdiccional, en lugar de ser sometida a arbitraje, ambas partes renuncian consciente e irrevocablemente al juicio por jurado respecto de cualquier demanda, procedimiento o reconvención que se derive de o surja con ocasión del presente Contrato o de cualquiera de las operaciones que se contemplan entre las partes.
 
**d. Emisión del Laudo:** Con sujeción a los límites de responsabilidad indicados en este Contrato, el árbitro o los árbitros nombrados pueden conceder una indemnización monetaria y cualquier otro recurso permitido por la Ley. Al tomar una decisión, el árbitro no tendrá autoridad para modificar ningún término o disposición del presente Contrato. El árbitro entregará una decisión motivada por escrito con respecto a la controversia (el "Laudo") a cada parte, que actuará con prontitud en conformidad con el Laudo. Todo Laudo (incluyendo las medidas provisionales o la resolución definitiva) podrá ser confirmado o ejecutado por un juzgado o tribunal con jurisdicción sobre cualquiera de las partes o sus activos. La decisión del árbitro será definitiva y vinculante para las partes, y no será susceptible de recurso o revisión.
 
**e. Honorarios:** Cada una de las partes adelantará la mitad de los honorarios y gastos del árbitro, los costes de la asistencia del escribano del tribunal a la audiencia del arbitraje, y los costes de la institución de arbitraje. En cualquier arbitraje que surja de o en relación con este Contrato, el árbitro concederá a la parte que prevalezca, la hubiera, los gastos y honorarios de abogados en que hubiera razonablemente incurrido la parte que prevalezca en relación con los aspectos de sus reclamaciones o defensas en los que hubiera prevalecido, y se compensarán con los gastos y honorarios de abogados que en su caso se hubieran concedido a la otra parte.
 
**f. Confidencialidad:** Las partes deberán respetar el carácter confidencial del procedimiento arbitral, la audiencia y el Laudo, excepto en la medida en que pueda ser necesario para preparar o desarrollar la audiencia del arbitraje sobre el fondo, o salvo cuando sea necesario en relación con una solicitud de medidas provisionales a un tribunal, o la confirmación de un Laudo o su ejecución, o salvo que de otro modo venga exigido por la legislación aplicable. Las partes, los testigos, y el árbitro deberán tratar como confidencial y no revelar a ningún tercero (a excepción de los testigos o peritos) las pruebas documentales o de otro tipo que se aporten en cualquier arbitraje con arreglo a este Contrato, salvo lo exigido por Ley o salvo si dichas pruebas se hubieran obtenido del dominio público o se hubieran obtenido de otro modo independientemente del arbitraje.
 
**g. Conflicto de Normas:** En el caso de un conflicto entre las disposiciones de la presente Sección E.11.g y las normas que rigen el arbitraje identificadas en la Sección E. 11. a, prevalecerá lo dispuesto en la presente Sección E.11.g. Si cualquier disposición de este acuerdo de arbitraje fuera declarada inválida o no exigible, será considerada como tal en la medida mínima exigida por la ley y todas las demás disposiciones seguirán siendo válidas y exigibles.
 
### 12 Acuerdo íntegro
 
El presente Contrato y todas las políticas y procedimientos que se incorporan por referencia constituyen el acuerdo íntegro entre Usted y Stripe para la prestación y uso de los Servicios. Salvo que expresamente se indique otra cosa en un documento por escrito entre Usted y Stripe, el presente Contrato prevalecerá sobre cualquier política o contrato de disposición o uso de los Servicios en contrario. El presente Contrato recoge los únicos recursos que le asisten a Usted con respecto a los Servicios. Si cualquier disposición o parte de este Contrato es declarada inválida o no exigible con arreglo a Derecho, se modificará e interpretará de manera que se cumplan los objetivos de dicha disposición, en la máxima medida posible, y todas las restantes disposiciones continuarán en pleno vigor y efecto.
 
### 13 Disposiciones que permanecen vigentes.
 
Todas las disposiciones del presente Contrato que dan lugar a la obligación continuada se mantendrán vigentes tras la resolución de este Contrato, incluyendo, a título meramente enunciativo y no limitativo, las Secciones A.3  ("Su Relación con sus Clientes"), A.6 ("Impuestos y otros Gastos"), A.7 ("Limitaciones al Servicio, actividades prohibidas y Controles de Seguridad"), A.8 ("Sospecha de uso no autorizado o ilegal"), A.9 ("Consignación de información y notificaciones; Consentimiento para la firma electrónica"), A.10.  ("Efectos de la resolución"), B.2 ("Titularidad de la IP de Stripe"), C.6 ("Medios de Pago específicos"), C.7 ("Transferencias y Calendario de Pagos"), C.8 ("Fondos de compensación y Reservas"), C.9 (" Garantías Reales, Cobros y Derechos de Compensación), C.10 ("Conciliación y notificación de errores"), C.11 (" Cuentas inactivas"), D.3 ("Seguridad y controles del fraude"), D.4 ("Uso por Usted de los Datos en Stripe Connect y Stripe Relay"), D.5 ("Transferencia de Datos de Pagos a la Resolución"), E. 4 ("Ausencia de relación de agencia; Servicios de Terceros"), E.5 ("Fuerza Mayor"), E.6 ("Su Responsabilidad respecto de Reclamaciones de Terceros contra nosotros"), E.7 ("Manifestaciones y Garantías"), E.8 ("Ausencia de garantías"), E.9 ("Limitación de responsabilidad"), E.10 ("Contestación a Notificaciones Procesales"), E. 11 ("Resolución de controversias; Acuerdo de arbitraje"), E. 2 ("Acuerdo íntegro"), y E.13 ("Disposiciones que permanecen vigentes"); y los términos relacionados contenidos en el Contrato.
 
</section>
 
