<header id="tos">
# Términos de Servicio  &mdash; México
Última Actualización: el 18 de marzo de 2015.
</header>

<section>
## Acerca de Nuestros Términos de Servicio
Bienvenidos a Stripe México. Hemos desarrollado este procesamiento de servicios de pago (el “Servicio”) para facilitarle a usted el aceptar pagos en línea de sus clientes con tarjetas de crédito o débito y para que así usted pueda enfocarse en su producto o servicio.

Hemos tratado de elaborar estas Condiciones del Servicio para el Comerciante, a fin de que sean legibles por personas como nosotros. Desafortunadamente, la realidad del mundo jurídico hacen que no sea una tarea fácil. Por lo tanto, si usted tiene cualquier pregunta o preocupación o simplemente le gustaría entender mejor cómo hacemos las cosas en Stripe, por favor no dude en [contactarnos](https://stripe.com/contact).

A continuación hay una breve descripción de las secciones de este Contrato, pero se recomienda que usted lea cada sección para que entienda todos los términos detallados del Contrato.

## El Servicio de Stripe Mexico

Ponemos a su disposición, en nuestra calidad de agregador en términos de la ley de México, software y un servicio para procesar sus pagos con tarjeta de crédito o débito en línea, respetaremos y protegeremos su privacidad y sus datos. Usted manejará sus negocios, el servicio a sus clientes, la protección de los datos de sus clientes, el reporte y pago de impuestos y se encargará de observar todas las leyes, reglamentos y regulaciones. <a href="#section_a" class="arrow">Detalles completos</a>

## ¿Cómo Obtener una Cuenta de Servicio Stripe Mexico?

Usted acepta proporcionarnos información básica acerca de su empresa; nosotros buscaremos verificar su información y aprobar su cuenta de servicio a menos que se considere riesgoso para nuestras actividades como agregadores en México (para nosotros o para nuestros procesadores de pago). Usted nos otorgará s autorización para que nosotros podamos realizar todo esto y para actualizar periódicamente la información, o de lo contrario nos veremos en la necesidad de negarle el servicio. <a href="#section_b" class="arrow">Detalles completos</a>

## Recepción de Fondos por Transacciones con Tarjeta

Nosotros le pagaremos por transacciones procesadas (menos nuestras comisiones), en un horario que se le comunicará a usted una vez que su cuenta de servicio sea aprobada. Los pagos por transacciones de tarjeta procesados normalmente serán enviados al banco dónde tenga su cuenta (el "Banco Designado") dentro de un plazo de 7 (siete) días. Una parte de sus fondos puede estar sujetos a un periodo de retención adicional (Ej. la Cuenta de Reserva) con términos definidos por el historial de riesgo y transacciones percibidas. Usted es responsable por los reembolsos, devoluciones y será responsable por las reclamaciones de sus clientes (contra-cargos). <a href="#section_c" class="arrow">Detalles completos </a>

## Terminación y Otros Términos Legales

Nosotros podremos terminar este Contrato en cualquier momento (especialmente si usted hace algo en contra de nuestro acuerdo mutuo). Usted también puede terminarlo en cualquier momento. La terminación se hace efectiva inmediatamente. La terminación no altera su responsabilidad por pagos procesados o cargos por reclamación relacionados. Esta sección también incluye todo el material legal extra que nos han hecho agregar (ej. indemnizaciones, declaraciones, cesiones). [Detalles completos](#section_d)

## Términos del Servicio de Stripe México

Estos Términos y Condiciones constituyen un Contrato ( el “Contrato”) entre la persona física o la entidad comercial o la organización empresarial que aparece registrada como el “Comerciante” en la página de registro de Servicios (A veces referido como “usted”, “su”, “usuario”), y Stripe Payments Mexico, S. de R.L. de C.V. (“Stripe” o “Stripe Mexico”) y Banco Santander (México), S.A., Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander México (“Santander” o el “Banco Designado” y colectivamente con Stripe, referidos como “Nosotros”, “Nuestro” o “a Nosotros”.

##<a id="section_a"></a> Sección A: El Servicio Stripe

### 1. Nuestro Papel

Nuestro servicio le ayuda a aceptar y procesar tarjetas de crédito, débito y otros tipos de pagos con tarjeta (colectivamente “tarjetas” o “Tarjetas”, cada “tarjeta” o “Tarjeta”) de sus clientes (cada, un “cliente” o un “Titular de Tarjeta”) a cambio de sus productos y servicios. Stripe Mexico no es un banco, transmisor de dinero o una entidad que proporcione servicios de dinero (“ESD”) y Stripe Mexico no ofrece servicios de banca y crédito o de ESD, en términos de la Ley de Instituciones de Crédito y la Ley General de Organizaciones y Actividades Auxiliares del Crédito. Stripe Mexico actúa solo como un agregador en términos de las Disposiciones de Carácter General Aplicables a las Redes de Medios de Deposición (“Reglas de las Redes de Pago”), publicadas el 11 de marzo del 2014, según las mismas sean modificadas de tiempo en tiempo, así como por cualquier otra regulación aplicable publicada por el Banco de México, la Comisión Nacional Bancaria y de Valores, o por cualquier otra entidad gubernamental, para los agregadores o para otros participantes de las redes de procesamiento de pagos en México. Asimismo, nosotros no asumimos ninguna responsabilidad por los productos o servicios comprados utilizando nuestro Servicio. Se requiere que usted se registre para tener una cuenta de servicio para poder utilizar Stripe Mexico (véase Registro para Stripe Mexico). Esta “Cuenta Stripe Mexico” le permite revisar las transacciones de tarjeta que están en proceso de compensación por las Redes de Tarjetas (como se define a continuación) y que nosotros depositaremos en la cuenta de compensación especificada.

### 2. Nuestro Software

Nosotros proporcionamos las interfaces de programación de aplicaciones de Stripe Mexico (colectivamente “IPA”) y otros programas para que usted pueda utilizar el Servicio. Nos reservamos el derecho de solicitarle que instale o actualice una parte o todo el programa para continuar utilizando el Servicio. Nuestro Servicio también incluye programas para ayudarle a administrar los cargos recurrentes y cargos por subscripción por sus productos y servicios. Es su responsabilidad obtener el consentimiento de sus clientes para hacerles cargos recurrentes en cumplimiento de los requisitos legales aplicables y las reglas de pagos de Visa Europe Ltd, Visa U.S.A., Inc., Visa Canada Inc. y Visa International (colectivamente “Visa”) y MasterCard International Incorporated (“MasterCard”), Discover, American Express u otras Redes de Tarjetas aplicables (Colectivamente, las reglas de pago de “Redes de Tarjetas”).

### 3. Autorización para el Manejo de Fondos

Al aceptar este Contrato, usted nos autoriza a retener, recibir y dispersar fondos en su nombre, cuando dichos fondos de las transacciones de tarjeta se compensen de las Redes de Tarjetas. Asimismo, usted autoriza a Stripe Mexico para desembolsar los fondos de compensación de las transacciones de tarjeta de acuerdo con las Reglas de Redes de Pago. Usted también autoriza al Banco Designado a mantener fondos de compensación en una cuenta de depósito en el Banco Designado, en espera del desembolso de los fondos designados para usted, de conformidad con los términos de este Contrato. Usted acepta que no tiene derecho a ningún interés u otra compensación asociada con los fondos de compensación mantenidos en la cuenta de depósito en el Banco Designado, que estén pendientes de ser pagos en su cuenta bancaria de depósito designada, que no tiene derecho a disponer de esa cuenta de depósito, que usted no tiene interés legal en esos fondos o esa cuenta y que usted no puede ceder ningún interés en esos fondos o la cuenta de depósito en el Banco Designado. De vez en cuando, podremos poner a su disposición información del Servicio Stripe, relacionada con las cantidades de liquidación previstas que han sido recibidas por el Banco Designado en su nombre por parte de las Redes de Tarjetas y que están siendo retenidas en espera de liquidación. Esta información de liquidación no constituye un depósito u otra obligación por parte de Stripe o el Banco Designado hacia usted. Esta información de liquidación reflejada en el tablero de manejos de Stripe Mexico es utilizada sólo para propósitos de reporte y de información y usted no tiene derecho, ni es propietario, u otro tipo de derecho en los fondos de liquidación, hasta que tales fondos hayan sido acreditados a su cuenta de liquidación bancaria especificada. Las autorizaciones establecidas en este documento permanecerán en plena vigencia hasta que su cuenta con Stripe Mexico sea cerrada o terminada conforme a lo dispuesto en la Sección B.

### 4. Métodos de Pago

El servicio de procesamiento de las tarjetas Stripe Mexico es compatible con cualquier tarjeta emitida en México y la mayoría de las tarjetas no emitidas en México, con el logotipo de las Redes de Tarjetas, incluyendo tarjetas de crédito, débito, prepago o tarjetas de regalo. Stripe Mexico únicamente procesará aquellas transacciones de tarjeta que hayan sido autorizadas por las Redes de Tarjetas, o por el emisor de la tarjeta. Usted es el único responsable de verificar la identidad de los usuarios y la elegibilidad de cada tarjeta de pago presentada para comprar sus productos y servicios, Stripe Mexico no garantiza ni asume ninguna responsabilidad por transacciones autorizadas y ejecutadas, que puedan más tarde ser revertidas o que se les haga un cargo por reclamación (ver contra-cargos más adelante). Usted es el único responsable por todas las transacciones revocadas o contra-cargadas, sin importar la razón, el momento de reversión o contra-cargo. Stripe Mexico puede agregar o eliminar uno o más tipos de tarjetas como tarjeta de pago aceptada en cualquier momento dándole a usted previo aviso.

### 5. Servicio al Cliente

Stripe Mexico le proporcionará servicios al cliente para ayudarle a resolver cualquier asunto relacionado con el uso de Stripe Mexico, con el procesamiento de los pagos con tarjeta, con el uso de nuestro programa y la distribución de fondos a su cuenta de compensación bancaria especificada. Usted y sólo usted es responsable de proporcionarles servicio a sus clientes por cualesquier y todas las cuestiones relacionadas con sus productos y servicios, incluyendo pero sin limitarse a los asuntos derivados del procesamiento de tarjetas de los clientes a través del Servicio.

### 6. Impuestos

Es su responsabilidad determinar cuáles, en caso que existan, impuestos aplicables a la venta de sus productos y servicios y/o los pagos que usted reciba en relación con el uso del Servicio. (“Impuestos”). Usted es el único responsable de evaluar, recopilar, declarar o enterar los impuestos correctos a las autoridades fiscales adecuadas. Nosotros no estamos obligados, ni vamos a determinar si se aplican impuestos, o a calcular, recopilar, declarar o enterar cualesquier impuestos a ninguna autoridad fiscal, derivados de cualquier transacción. Usted tiene conocimiento que podemos realizar ciertas declaraciones a las autoridades fiscales en relación con las transacciones que nosotros procesamos y respecto a los comerciantes a los cuales les proporcionamos los servicios de pago con tarjeta. Nos reservamos el derecho de dar informes a las autoridades relevantes fiscales sobre las transacciones de pago con tarjeta procesadas por Stripe Mexico, como agregador en su nombre, en la medida en que estemos obligados por las leyes aplicables.

### 7. Seguridad

Stripe México es responsable de proteger la seguridad de los Datos de la Tarjeta en nuestro poder y mantendrá procedimientos administrativos, técnicos y físicos comercialmente razonables para proteger todos los Datos de la Tarjeta, y la información personal relacionada con usted y con sus clientes, que está almacenada en nuestros servidores, de cualquier acceso no autorizado y de cualquier modificación o perdida accidental. Sin embargo, no podemos garantizar que terceros no autorizados nunca podrán ser capaces de anular esas medidas o usar tal información personal para fines indebidos. Usted reconoce que nos proporciona su información personal y la de sus clientes bajo su propio riesgo.

### 8. Seguridad de Datos

Usted es totalmente responsable de la seguridad de los datos en su sitio web, o de aquellos que tenga en su posesión. Usted acepta cumplir con todas leyes y reglamentos municipales, estatales y federales aplicables relacionados con la recopilación, uso, retención, seguridad y difusión que usted haga de cualquier información personal, financiera, o información de la transacción (definidos como “Datos”) en su sitio web. Usted acepta que debe cumplir a todo momento con los Estándares de Seguridad de Datos de la Industria de Pagos con Tarjeta (PCI-DSS) y con los Estándares de Seguridad de la Aplicación de Datos para Pagos (PA-DSS), según sean aplicables, así como también con los lineamientos de México para el uso de PCI emitidas por el Instituto Federal de Acceso a la Información o IFAI. Los pasos que usted debe tomar para cumplir con PCI-DSS y PA-DSS, así como con los lineamientos del IFAI, cuando utilice Stripe Mexico, variarán de acuerdo a su implementación. Para mayor información sobre la implementación de Stripe Mexico, por favor consulte la sección Documentación. Si creemos que es necesario, en función de su implementación, y se lo pedimos, usted deberá proporcionarnos lo más pronto posible la documentación que acredite su cumplimiento con las directrices de PCI-DSS y/o PA-DSS y/o IFAI. Si su implementación tiene que ver con el almacenamiento o la transmisión de Datos de Tarjeta, usted también está de acuerdo en que utilizará únicamente proveedores de servicios que cumplan con PCI en relación con dicho almacenamiento o transmisión. En cualquier caso usted no debe en ningún momento almacenar datos CVV2. La información en PCI-DSS puede ser encontrada en la página de Internet del Consejo de PCI: https://www.pcisecuritystandards.org. Es su responsabilidad cumplir con estos estándares.

### 9. Derechos de Auditoría

Si creemos que ha ocurrido una violación de seguridad o los datos han sido comprometidos, podremos solicitar que usted consiga un auditor independiente que sea aprobado por nosotros, para que realice una auditoría de seguridad de sus sistemas e instalaciones y que emita un reporte, el cuál será proporcionado a Stripe Mexico, el Banco Designado, los procesadores y las Redes de Tarjetas. Asimismo, en caso que una autoridad gubernamental competente (incluyendo sin limitación al Banco de México o la Comisión Nacional Bancaria y de Valores) le imponga a usted una inspección o auditoria de sus registros e instalaciones, usted se compromete a permitir el acceso total a los funcionarios de tal autoridad gubernamental para que puedan realizar su inspección o auditoría.

### 10. Privacidad

Su privacidad y la protección de sus datos son muy importantes para nosotros. Usted reconoce que ha recibido, leído en su totalidad y que está de acuerdo con los términos de nuestra [Política de Privacidad](https://stripe.com/privacy) vinculados e incorporados a éste Contrato para su referencia, que contiene su consentimiento a nuestra recolección, uso, retención y divulgación de información personal así como también otros asuntos enunciados en ellos y que explican cómo y con qué propósito recopilamos, usamos, retenemos, divulgamos y protegemos la información que usted nos proporciona. Usted también reconoce que nosotros, como agregadores, o nuestros procesadores de pagos, requieren reportar el nombre comercial y el nombre de sus directores a lista MATCHTM mantenida por MasterCard, la cual es accedida y actualizada por Visa y American Express o al Archivo Negativo del Consorcio de Comerciantes mantenido por Discovery, en caso de ser aplicable, de conformidad con los requisitos de las Reglas de Redes, así como también a la Agencia de Información del Sistema Financiero del Banco Central de México (la “Agencia”) de conformidad con los requisitos de las reglas de las Redes de Pagos. Usted acepta expresamente el cumplimiento de las obligaciones relacionadas con nuestra inclusión como agregadores, o la de nuestro procesador de pago, y a la inclusión de la lista en sí y usted renuncia y nos exime a nosotros o a nuestro procesador de pagos de todos los reclamos y obligaciones que usted pueda tener como resultado de tal reporte.

### 11. Privacidad de Otros

Usted declara a Stripe Mexico que está en cumplimiento de todas las leyes y reglamentos de privacidad aplicables, que usted ha obtenido todos los derechos y consentimientos necesarios bajo las leyes aplicables para dar información a Stripe Mexico, o permitir que Stripe Mexico recopile, use, almacene y divulgue cualesquier Datos del Titular de la Tarjeta que usted nos proporcione o que nos autorice recopilar, incluyendo información que nosotros podamos recopilar directamente de sus usuarios finales a través de cookies u otros medios y que Stripe Mexico no estará incumpliendo con dichas leyes mediante la recopilación, la recepción, el uso y la divulgación de tal información en relación con el Servicio. Entre usted y Stripe Mexico, usted es el único responsable de informar a sus clientes que Stripe Mexico está procesando transacciones con tarjetas de crédito para usted como agregador y obteniendo Datos de dichos clientes. Stripe Mexico ofrecerá una parte, o todo el Servicio de sistemas localizados dentro de los Estados Unidos, u otros países fuera de Mexico. Como tal, es su obligación informar y obtener el consentimiento de sus clientes de que los Datos del Titular de la Tarjeta podrán ser transferidos, procesados y almacenados fuera de México y según se establece en nuestra Política de Privacidad, podrán estar sujetos a ser divulgados según sea requerido por las leyes aplicables.

Si usted recibe información de otros, incluyendo los Titulares de Tarjetas, a través del uso del Servicio, usted debe mantener dicha información como confidencial y sólo utilizarla en relación con el Servicio. Usted no puede divulgar o distribuir dicha información a terceros, o utilizar dicha información para propósitos de publicidad y mercadeo a menos que usted reciba el consentimiento específico del usuario para hacerlo. Usted no puede divulgar números de tarjeta a ningún tercero, excepto información relacionada con el procesamiento de una transacción con tarjeta, solicitada por su cliente a través del Servicio.

### 12. Uso Restringido

Usted está obligado a obedecer todas las leyes, reglamentos y regulaciones aplicables a su uso del Servicio (incluyendo, pero sin limitarse a aquellos que regulan los servicios financieros, la protección al consumidor, la competencia desleal, contra la discriminación, contra el lavado de dinero o publicidad engañosa, incluyendo sin limitación a las Reglas de las Redes de Pago, la Ley para la Transparencia y Ordenamiento de los Servicios Financieros, la Ley Federal de Protección al Consumidor, la Ley para la Prevención e Identificación de Operaciones con Recursos de Procedencia Ilícita. Además de cualesquiera otros requisitos o restricciones establecidas en este Contrato, usted no debe: (i) utilizar el crédito disponible en cualquier Tarjeta para proporcionar disposiciones o adelantos de dinero a Titulares de Tarjetas, (ii) someter cualquier transacción de tarjeta para procesamiento que no provenga de la venta de bienes o servicios a sus clientes, (iii) actuar como intermediario de pagos, agregador, o de otra manera, revender nuestros servicios en nombre de terceros, (iv) enviar lo que usted pueda considerar que sean autorizaciones potencialmente fraudulentas o transacciones con tarjeta fraudulentas, o (v) utilizar el Servicio de una manera que una o más de las Redes de Tarjetas o cualquier otro procesador de pago crea razonablemente que es un abuso de las Red de Tarjetas, o una violación a las Reglas de Redes (como se define más adelante).

Usted también acepta que no permitirá que ningún tercero realice cualesquiera de las siguientes cosas: (i) acceder o intentar acceder a los sistemas, programas o datos de Stripe Mexico, que no estén disponibles para el uso público; (ii) copiar, reproducir, volver a publicar, subir, publicar, transmitir, revender o distribuir de cualquier forma el material de Stripe Mexico; (iii) permitir que terceros usen y se beneficien del Servicio a través de un alquiler, arrendamiento, tiempo compartido, oficina de servicios u otros arreglos; (iv) transferir cualquier derecho otorgado a usted bajo este Contrato; (v) evitar cualquiera de las limitaciones técnicas del Servicio, utilizar cualquier herramienta para habilitar aplicaciones o funcionalidades que de otra forma están deshabilitadas en el Servicio, o descompilar, desmontar o que de otra manera altere la ingeniería del Servicio, excepto en la medida que dicha restricción esté expresamente prohibida por la ley; (vi) realizar o intentar realizar cualesquier acciones que puedan interferir con el funcionamiento correcto del Servicio, evitar el acceso o uso del Servicio por nuestros otros usuarios, o imponer una carga irrazonable o desproporcionalmente grande en nuestra infraestructura; (vii) o cualquier otros uso del servicio, salvo lo expresamente permitido en esta sección.

### 13. Sospecha de Uso no Autorizado o Ilegal

Nos reservamos el derecho de no autorizar o no compensar cualquier transacción que usted presente, que nosotros creamos que esté en violación con este Contrato, o cualquier otro contrato con Stripe Mexico, o que lo exponga, a usted, a cualquier daño, a otros usuarios de Stripe Mexico, a nuestros procesadores o a Stripe Mexico, incluyendo sin limitarse al fraude u otros delitos. Por lo tanto, mediante el presente, usted nos autoriza a compartir información, sobre sus transacciones o su uso del Servicio con las autoridades mexicanas correspondientes, si nosotros sospechamos razonablemente, que su cuenta con Stripe Mexico ha sido utilizada para propósitos no autorizados, ilegales o delictivos.

### 14. Reglas de las Redes de Tarjetas

Las Redes han establecido directrices, lineamientos, estatutos, reglas y/o reglamentos (“Reglas de Redes”). Usted está obligado a cumplir con todas las Reglas de Redes aplicables que sean correspondientes a los comerciantes. Usted puede revisar partes de las Reglas de Redes en: [Visa](http://usa.visa.com/merchants/operations/op_regulations.html), [MasterCard](http://www.mastercard.com/us/merchant/support/rules.html), y [American Express](https://www260.americanexpress.com/merchant/singlevoice/CANADA/FrontServlet?request_type=ca_merchpolicy&pg_nm=enmerchpolicy&loc=en_CA). El Comerciante y Stripe Mexico deben cumplir en todo momento con las Reglas de Redes, según sean modificadas, modificadas de vez en cuando, Stripe puede modificar el Contrato o hacer cambios en el Servicio, dándole previo aviso a usted según sea necesario para cumplir con las Reglas de Redes.

### 15. Notificaciones, Avisos y Estados de Cuentas

Usted acepta que Stripe Mexico le proporcione notificaciones y avisos relacionados con el Servicio que le proporcionamos a usted, mediante la entrega de un mensaje electrónico asegurado, entregado por correo electrónico a la dirección de correo electrónico registrada en su cuenta de Stripe Mexico, o por correo a la dirección registrada en su cuenta de Stripe Mexico. Se considerará que dichos avisos y notificaciones han sido  recibidos por usted dentro en un plazo de 24 horas contadas desde el momento en que se le envió por correo electrónico (a menos que recibamos la notificación que el mensaje no fue entregado).

De conformidad con las Reglas de Redes de Pagos, Stripe Mexico deberá entregar electrónicamente al Comerciante, los estados de cuenta que describan detalladamente todas las transacciones relacionadas con los Servicios, al menos trimestralmente y siempre y cuando durante dicho trimestre, se hayan prestado Servicios al Comerciante.

### 16. Referencias a Nuestra Relación

Usted acepta que, desde el momento en que usted comience a procesar pagos con Stripe Mexico, y hasta que cancele su cuenta, nosotros podremos identificarlo a usted como cliente de Stripe Mexico. Ni usted ni nosotros supondremos ningún falso patrocinio, promoción, relación laboral o afiliación entre usted y Stripe Mexico.

##<a id="section_b"></a>Sección B: ¿Cómo Obtener una Cuenta de Servicio Stripe Mexico?

### 1. Registro

El Servicio de Stripe Mexico solo está disponible para personas en México que operen un negocio de venta de bienes y servicios y el Servicio de Stripe Mexico no está hecho para que las personas acepten pagos con tarjeta para propósitos personales, familiares o del hogar. Para utilizar Stripe Mexico en su negocio, usted primero tendrá que registrarse con Stripe Mexico. Cuando usted se registre con Stripe Mexico, nosotros recopilaremos información básica incluyendo su nombre, el nombre de la empresa, la ubicación, la dirección de correo electrónico, el número de registro federal de contribuyentes y el número de teléfono. Si no lo ha hecho aún, también tendrá que proporcionar una dirección de correo electrónico y una contraseña para ingresar a Stripe Mexico.

Usted puede optar por inscribirse como persona física con actividad empresarial o como una empresa, u otra organización empresarial. Si se registra como empresa, también deberá proporcionar información sobre los accionistas y directivos de la empresa, y deberá estar autorizado y tener poderes suficientes para actuar en representación de la empresa y tener la autoridad suficiente para obligar a la empresa a este Contrato. Para poder inscribir a una empresa para utilizar el Servicio, usted debe estar de acuerdo con este Contrato en nombre de la empresa. Si ha otorgado su consentimiento, el término “usted” significará usted, la persona física, así como la empresa. Ya sea como persona física con actividad empresarial o como empresa, usted deberá registrarse con una firma electrónica avanzada.

### 2. Descripciones de la Compañía y la Dirección del Sitio Web

Como parte de su registro, usted se compromete a proporcionar la dirección de su sitio web (Ej. www.mitienda.com) y el nombre comercial bajo el cual usted hace negocios (que puede ser el nombre legal del negocio o “el nombre bajo el cual hace negocios”) (Ej. MiTienda enLínea-Aparatos). Estos dos nombres pueden aparecer en los estados de cuenta de las tarjetas de crédito o débito de sus clientes. Para evitar la confusión del cliente y reclamaciones de las transacciones, es importante que usted incluya una descripción que identifique claramente su negocio, así como la dirección exacta de su sitio web. Usted se compromete a indemnizarnos por cualquier gasto por reclamaciones derivadas de que los clientes no reconozcan el nombre de su empresa en sus estados de cuenta.

### 3. Verificación y Suscripción

Para verificar su identidad, como una persona física con actividad empresarial, o para verificar la identidad del representante legal que actúa en nombre de su empresa, nosotros le solicitaremos información adicional incluyendo sin limitación su número de registro federal de contribuyentes o el de su representante, la clave única de registro de población o CURP, pasaporte o credencial de elector y la fecha de nacimiento. También podremos solicitar información adicional para verificar su identidad y evaluar los riesgos de su negocio incluyendo facturas comerciales, u otra identificación emitida por el gobierno o un permiso de negocios (si es necesario, según las disposiciones locales) y en el caso de su representante legal, el poder otorgado en su favor para que él pueda actuar en su nombre y representación. Podremos solicitarle estados financieros. Podremos solicitarle su autorización para realizar una inspección física en su lugar de negocios y examinar los libros y registros relacionados con el cumplimiento de este Contrato. Nosotros podremos revisar su página de Internet o aplicación. Su incumplimiento con cualquiera de estas solicitudes en un plazo de (5) días podrá resultar en suspensión o terminación de su cuenta con Stripe Mexico. Usted nos autoriza para obtener información adicional suya, por medio de terceros y otros servicios de identificación. Stripe Mexico puede utilizar su información para solicitar cuentas adquirentes de tarjetas de comerciantes a su nombre con ciertas Redes de Tarjetas (tales como American Express).

Después de que hayamos recopilado y verificado toda su información, Stripe Mexico revisará su cuenta y determinará si usted es elegible para utilizar el Servicio. Stripe también podrá compartir su información con nuestros procesadores de pago, quienes podrán tomar una determinación sobre su elegibilidad. Nosotros le notificaremos una vez que su cuenta haya sido aprobada o considerada inelegible para utilizar el Servicio.

Al aceptar los términos de este Contrato, usted nos está dando la autorización de obtener información sobre usted y de proporcionar información suya a terceros, y que usted ha otorgado su autorización bajo los términos y en la forma que se adjunta, con el fin de otorgar su consentimiento a Stripe Mexico para que solicite y obtenga un reporte de su historial de crédito con las sociedades de información crediticia. De la misma forma, usted autoriza y ordena que dichos terceros compilen y nos proporcionen dicha información. Usted reconoce que dicha información recolectada y proporcionada puede incluir su nombre, historial de direcciones, historial de crédito y otros datos suyos. Stripe Mexico podrá actualizar periódicamente esta información para determinar si usted continua cumpliendo con los requisitos de elegibilidad.

Usted acepta que Stripe Mexico tiene el permiso de contactar y compartir información sobre usted y su solicitud (incluyendo su aprobación o rechazo) e información sobre su cuenta Stripe Mexico con nuestros procesadores de pago. Esto incluye intercambio de información (a) sobre sus transacciones, con efectos regulatorios o de cumplimiento, (b) para el uso en relación con el manejo y mantenimiento del programa, (c) para crear y actualizar registros de clientes y para ayudarle a proporcionarles un mejor servicio a usted, y (d) para realizar el proceso de manejo de riesgos de Stripe Mexico.

### 4. Servicio Stripe Mexico - México

Al registrarse con Stripe Mexico, usted confirma que usted es una persona física, con residencia legal en México, con actividad empresarial o una empresa autorizada para realizar negocios en México. Usted no puede exportar el Servicio directa o indirectamente. Al aceptar este Contrato usted confirma que satisface estos requisitos y continuará haciéndolo en relación con el uso del Servicio.

El Servicio es controlado y operado por Stripe Mexico desde sus instalaciones en México.




### 5. Negocios Prohibidos

Hay ciertas categorías de negocios y prácticas de negocios para los cuales el Servicio de Stripe Mexico no puede ser utilizado (“Negocios Prohibidos”). La mayoría, aunque no todos de los Negocios Prohibidos, son impuestos por las reglas de las Redes de Tarjetas, o por los requisitos de nuestros proveedores bancarios o procesadores. Nosotros mantenemos una lista aquí: [Negocios Prohibidos](https://stripe.com/prohibited_businesses). Al registrarse con Stripe Mexico, usted confirma que no utilizará el Servicio para aceptar pagos relacionados con cualquiera de los Negocios Prohibidos. Si no está seguro si su negocio es un Negocio Prohibido o tiene preguntas acerca de cómo estos requisitos le aplican, por favor póngase en contacto con nosotros.

### 6. Conducta de Negocios

Usted solo aceptará pagos a través de Stripe Mexico para las transacciones entre usted y sus clientes por la venta de buena fe, de bienes y servicios legales. Usted no solicitará o utilizará los Datos de Tarjeta de un titular de tarjeta para ningún otro propósito que para procesar el pago por sus bienes y servicios. Usted cumplirá con todas las leyes, reglamentos, regulaciones y órdenes gubernamentales aplicables que tengan jurisdicción, en relación con el uso del Servicio.

##<a id="section_c"></a>Sección C: Procesamiento de Transacciones con Tarjeta y Recepción de Fondos

### 1. Procesamiento de Transacciones con Tarjeta

Usted acuerda que aceptará todas las tarjetas elegibles presentadas por sus clientes para el pago de sus bienes y servicios de acuerdo con las Reglas de Redes, de este Contrato, las Reglas de Redes de pagos y de cualquier guía operativa que podamos ofrecer de vez en cuando. Usted acepta obtener una autorización de la Red(es) de Tarjeta(s) por cada transacción con tarjeta, según lo dispuesto en las Reglas de Redes y no presentará una transacción de tarjeta para su compensación cuando  no haya sido autorizada, o cuando la tarjeta haya expirado. Usted reconoce que la existencia de una autorización afirmativa por parte de nosotros o de las Redes de Tarjetas, no significa que una transacción de tarjeta en particular no estará sujeta a un contra-cargo, reembolso o reclamación en una fecha posterior (tal como se define cada término en la Sección D (6)).

Usted no cobrará ninguna comisión o recargo a un cliente que trate de utilizar una tarjeta de pago elegible. Usted proporcionará un recibo al cliente al terminar la transacción de compra, que incluya toda la información requerida bajo las Reglas de Redes y la ley aplicable.

Usted entregará todas las transacciones con tarjeta para procesamiento en un plazo no mayor a tres (3) días a partir de la fecha de autorización. Usted almacenará registros apropiados de todas las transacciones con tarjeta por un periodo de por lo menos diez (10) años desde la fecha de la transacción.

Usted mostrará todos los símbolos de las Redes de Tarjeta de acuerdo con las reglas y procedimientos de las Redes de Tarjeta y utilizará tales símbolos únicamente para indicar que usted acepta dichas tarjetas para el pago.

Procesamiento de divisas múltiples. Nosotros podremos ofrecerle la posibilidad de tener fondos compensados en su cuenta bancaria en una divisa diferente a la cual usted acepta pagos de un cliente (“Procesamiento de Divisas Múltiples”). Para utilizar este servicio, usted debe proporcionarnos una cuenta bancaria válida por cada divisa por la cual solicita liquidación, con base en nuestra lista de divisas disponibles. Nosotros podremos agregar o remover divisas de nuestra lista de divisas disponibles en cualquier momento. Si usted utiliza el Procesamiento de Divisas Múltiples, nosotros identificaremos al momento del cobro la tasa de conversión que se aplicará al cobro (por ejemplo, a través de nuestra respuesta API). Si usted reembolsa un cargo, la tasa de conversión será la tasa vigente en el momento de la devolución, no la del cobro. Al presentar un contra-cargo o reembolso para el procesamiento, se habrá considerado que usted ha aceptado la tasa. Usted puede optar por no utilizar el servicio de Procesamiento de Divisas Múltiples en cualquier momento. Usted también podrá cambiar la información de la cuenta bancaria u otros ajustes relacionados con el uso del Procesamiento de Divisas Múltiples, pero cualquier cambio solamente afectará los cargos posteriores.

### 2. Historial de Transacciones y Pagos

Los pagos serán realizados en la cuenta bancaria (“Cuenta Bancaria”) que usted proporciona en su cuenta con Stripe Mexico. La Cuenta Bancaria deberá ser una cuenta ubicada en un banco en México y debe mantenerse a su nombre. Usted es responsable por la exactitud y la veracidad de la información relacionada con su Cuenta Bancaria

Los fondos de cualesquier operación no serán transferidos a su Cuenta Bancaria hasta que la transacción se considere completa. Las transacciones se considerarán completas cuando nosotros hayamos recibido la liquidación de fondos de las Redes de Tarjetas o emisores de la tarjeta y cuando nosotros o nuestras instituciones financieras de procesamiento hayan aceptado dichos fondos. El tiempo real de las transferencias a su Cuenta Bancaria de los fondos liquidados estará sujeto al Horario de Pagos,  según se define más adelante.

Después de cada desembolso de los fondos de liquidación a su Cuenta Bancaria, nosotros actualizaremos la información en el panel de control de su cuenta con Stripe Mexico para reflejar la liquidación. La información relacionada con las transacciones de tarjetas procesadas y liquidadas con los Servicios (“Historial de Transacciones”) estará disponible para usted, cuando ingrese a nuestra página web utilizando sus credenciales de cuenta con Stripe Mexico. Nosotros ofrecemos un mínimo de un año de Historial de Transacciones en nuestra página web. Excepto cuando sea requerido por la ley (incluyendo sin limitación las Reglas de Redes de Pagos), usted es el único responsable de compilar y almacenar permanentemente los registros de todas las transacciones y otros datos relacionados con su Historial de Transacciones y el uso del Servicio.

### 3. Horario de Pagos

El horario de pagos se refiere al tiempo que nos toma para iniciar una transferencia a su Cuenta Bancaria de fondos de liquidación derivados de las transacciones procesadas a través del Servicio (“Horario de Pagos”). Una vez que la información de su Cuenta Bancaria haya sido revisada, Stripe Mexico iniciará la transferencia de fondos de liquidación (neta de comisiones, contra-cargos, reembolsos, reclamaciones y otros fondos adeudados a nosotros por cualquier motivo) de conformidad con el Horario de Pagos, los términos estarán disponibles cuando usted ingrese a nuestro sitio web utilizando sus credenciales de cuenta con Stripe Mexico. Los fondos de liquidación deberán ser acreditados a su Cuenta Bancaria dentro de un plazo de 1 a 2 días contados a partir de que nosotros iniciemos el pago. No somos responsables por ninguna acción llevada a cabo por la institución que maneja su Cuenta Bancaria que pueda resultar en que algunos o todos los fondos no sean acreditados a su Cuenta Bancaria, o que no estén disponibles para usted en su Cuenta Bancaria. Usted puede ponerse en contacto con Stripe Mexico para solicitar un cambio en su Horario de Pagos. Tras la presentación de la solicitud, se le informará del proceso y requisitos para que Stripe Mexico revise su Horario de Pagos.

Stripe Mexico y el Banco Designado se reservan el derecho de suspender pagos a su Cuenta Bancaria si determinamos que es necesario debido a las reclamaciones pendientes, contra-cargos o reembolsos anticipados excesivos, u otras actividades sospechosas relacionadas con el uso del Servicio, o si es solicitado por la ley o una orden judicial.

### 4. Conciliaciones y Errores

Su Historial de Transacciones estará disponible para usted cuando ingrese a su cuenta Stripe Mexico o en nuestro sitio web. Salvo que sea requerido por la ley, usted es el único responsable de la conciliación de su Historial de Transacciones con las transacciones de pagos con tarjetas existentes. Usted acepta notificarnos de cualquier discrepancia que surja de tal conciliación y verificación. Nosotros investigaremos cualquier discrepancia reportada e intentaremos rectificar cualquier error que usted o nosotros descubramos. En caso que se le deba dinero como resultado de la discrepancia, nosotros transferiremos fondos a su Cuenta Bancaria en el próximo Horario de Pago. Usted acepta que la falta de notificación por parte suya sobre un error o discrepancia en su Historial de Transacciones dentro de los sesenta (60) días contados a partir de la fecha en que apareció por primera vez en su Historial de Transacciones, será considerado como una renuncia a cualesquier cantidades adeudadas a usted relacionadas con cualquier error o discrepancia durante el procesamiento de pagos con tarjeta.

Si usted envía o nos hace procesar transacciones erróneamente, usted se compromete a ponerse en contacto con nosotros inmediatamente. Nosotros investigaremos cualquier error reportado e intentaremos rectificar los errores que usted o nosotros descubramos, mediante el abono o cargo a su Cuenta Bancaria según sea apropiado. Stripe Mexico sólo corregirá aquellas transacciones que usted procese incorrectamente siempre y cuando nos notifique de tal error. Usted acepta que la falta de notificación por parte suya sobre dicho error de procesamiento dentro de un plazo de treinta (30) días contados a partir de la fecha en la que apareció por primera vez en su Historial de Transacciones, será considerado como una renuncia a las cantidades adeudadas a usted.

### 5. Reembolsos y Devoluciones

Al aceptar estos términos de servicio, usted se compromete a entregar cualquier y todos los reembolsos y ajustes por devoluciones de sus productos y servicios a través del Servicio Stripe Mexico al titular de la tarjeta de acuerdo con los términos de este Contrato y con las Reglas de Redes. Las Reglas de Redes requieren que usted: (i) mantenga una política justa de devolución, cancelación y ajuste; (ii) notifique sus políticas de devolución o cancelación a los clientes en el momento de la compra, (iii) no de a los clientes reembolsos en efectivo relacionados con una venta con Tarjeta, salvo que sea solicitado por la ley, y (iv) no acepte efectivo u otro artículo de valor por un reembolso por una venta con Tarjeta.

Los reembolsos totales deben ser por la cantidad exacta en la moneda original de la transacción, en pesos mexicanos, incluyendo los impuestos, cargos por manejo y otros. El monto del reembolso no puede exceder la cantidad original de la venta, excepto por una cantidad igual a cualquier reembolso al cliente por costos de envío incurridos en las devoluciones del producto. Los reembolsos procesados a través del servicio Stripe Mexico deberán ser presentados, dentro de los sesenta (60) días siguientes a la fecha en que se realizó la transacción original, pero en todos los casos, dentro de los tres (3) días siguientes a la aprobación del reembolso al titular de la tarjeta.

Para procesar reembolsos, Stripe Mexico deducirá la cantidad (incluyendo cualquier cargo aplicable) de: (i) los fondos de liquidación adeudados a usted por el procesamiento de otras transacciones con tarjeta, o (ii) de los fondos de cualquier Cuenta de Reserva (según se define más adelante). En el caso que Stripe Mexico no reciba el pago en su totalidad, usted acepta pagar todos los fondos adeudados a Stripe Mexico una vez que sean solicitados. Usted es el único responsable de aceptar y procesar las devoluciones de sus productos y servicios; Stripe Mexico no asume la responsabilidad u obligación por el procesamiento de dichas devoluciones.

### 6. Contra-Cargos

Un Contra-Cargo (se define en la Sección D (6)) por lo general es causado cuando un cliente objeta un cargo que aparece en su estado de cuenta. Un Contra-Cargo puede resultar en el reembolso de una transacción, cobrándole la cantidad a usted. Usted podrá recibir Contra-Cargos por: (i) los reclamos de los clientes, (ii) las transacciones no autorizadas o autorizadas indebidamente, (iii) las transacciones que no cumplen con las Reglas de Redes, las Reglas de Pago de la Red o los términos de este Contrato o porque son supuestamente ilegales o sospechosas, o (iv) por cualquier cancelación hecha por cualquier razón por la Red, nuestro procesador o el banco adquiriente o por la institución financiera que emite la tarjeta del Titular.

Cuando un Contra-Cargo es emitido, usted es inmediatamente responsable ante Stripe Mexico por la cantidad total del pago del Contra-Cargo más las comisiones asociadas, multas, gastos o sanciones (incluyendo aquellas impuestas por las Redes de Tarjetas o nuestros procesadores de pago). Usted acepta que Stripe Mexico puede recuperar estas sumas deduciéndolas de su Cuenta de Reserva o compensando cualquier cantidad que le debamos de los fondos que nosotros recibimos de cualquier transacción con tarjeta, para ser depositados en su Cuenta Bancaria. Si no podemos recuperar los fondos relacionados a un Contra-Cargo por el cual usted es responsable, usted nos pagará la cantidad total del Contra-Cargo inmediatamente una vez solicitado. Usted acepta pagar todos los costos y gastos, incluyendo sin limitación los honorarios legales y otros gastos legales, incurridos por nosotros o en nombre de nosotros en relación con el cobro de cualquier Contra-Cargo no pagado por usted.

Además, si tenemos razones para creer que un Contra-Cargo puede ocurrir con relación a cualquier transacción, nosotros podremos retener la cantidad del posible Contra-Cargo de los pagos que se adeuden a usted bajo este Contrato, hasta el momento en que: (a) un Contra-Cargo se resuelva como debido, en cuyo caso retendremos los fondos; (b) el periodo de tiempo bajo la ley o regulación aplicable bajo la cual el cliente puede reclamar la transacción, haya expirado, o (c) nosotros determinemos que no se producirá un Contra-Cargo en la transacción.

### 7. Impugnar sus Contra-Cargos

Usted o Stripe Mexico puede optar por impugnar los Contra-Cargos cargados a su Cuenta Bancaria. Stripe Mexico puede proporcionarle asistencia incluyendo notificaciones y software para ayudarle a impugnar sus Contra-Cargos. Nosotros no asumimos ninguna responsabilidad por nuestro papel o por ayudarle a impugnar los Contra-Cargos.

Usted se compromete a proporcionarnos la información necesaria, de una manera oportuna y bajo su propio costo, para investigar o ayudarle a resolver cualquier Contra-Cargo. Usted también nos autoriza a compartir registros u otra información requerida con el Titular de la Tarjeta, la institución financiera del Titular de la Tarjeta; y su institución financiera para ayudarle a resolver cualquier reclamación. Usted reconoce que su incumplimiento en proporcionarnos la información completa y correcta en el momento oportuno puede resultar en que un Contra-Cargo irreversible sea determinado.

Si la institución financiera emisora de la Tarjeta del Titular o la Red no resuelve una disputa en su favor, nosotros podremos recuperar la suma del Contra-Cargo y cualquier cargo relacionado con éste, según se describe en el presente Contrato.

Stripe tiene el derecho a cobrar una comisión por mediar o investigar las disputas de Contra-Cargo, dándole previo aviso a usted.

### 8. Contra-Cargos Excesivos

En cualquier punto, Stripe México, el Banco (s) Designado, las Redes de Tarjetas, o nuestro procesador(es) de pagos pueden determinar que usted está incurriendo en Contra-cargos excesivos. Los Contra-cargos excesivos pueden resultar en comisiones, multas y restricciones adicionales para el uso del Servicio Stripe Mexico, incluyendo sin limitación, (i) cambios a los términos de su Cuenta de Reserva, (ii) incremento en sus Comisiones aplicables, (iii) demoras en su Horario de Pago, o (iv) la posible suspensión o terminación del Servicio y de su cuenta Stripe Mexico. Las Redes de Pagos también pueden poner controles o restricciones adicionales como parte de sus programas de monitoreo para los comerciantes con Contra-cargos excesivos.

### 9. Las Comisiones de Stripe Mexico

Usted acepta pagar las Comisiones y las Tasas de Descuento (“Comisiones”) cobradas por nosotros a usted por la prestación de los servicios de pago descritos en este Contrato. Las Comisiones están registradas en el Banco Central de México. Del mismo modo, dichas Comisiones serán calculadas de conformidad con el [Horario de Comisiones](https://stripe.com/pricing), referenciado e incorporado en este Contrato por referencia. Nos reservamos el derecho de revisar nuestras Comisiones en cualquier momento, a condición de que, con respecto a los incrementos o a la introducción de nuevas Comisiones relacionadas con las transacciones de tarjeta de crédito y débito, tal incremento o nuevas Comisiones deberán ser notificadas con al menos noventa (90) días. Usted está también obligado a pagar todos los impuestos y otros cargos impuestos por cualquier autoridad gubernamental, incluyendo sin limitación cualquier impuesto de bienes y servicios, el impuesto al valor agregado y/o los impuestos sobre las ventas a nivel local o federal sobre los servicios prestados bajo este Contrato. Usted reconoce que también es responsable de cualquier sanción o multa impuesta a Stripe Mexico o directamente a usted por cualquier Red o institución financiera como resultado de sus actividades.

### 10. Nuestros Derechos de Cobranza

En la medida permitida por la ley, bajo este Contrato nosotros podremos cobrar cualquier suma que usted nos adeude mediante la deducción de las sumas correspondientes de su Cuenta de Reserva o de los fondos pagaderos a usted, que surjan de la liquidación de las transacciones con tarjeta. Las Comisiones serán evaluadas en el momento en que una transacción sea procesada y serán deducidas primero de los fondos recibidos por dichas transacciones.

La falta de pago por parte suya de las cantidades totales que usted nos adeude, será una violación grave de este Contrato. Usted será responsable de nuestros gastos relacionados con la cobranza, además de la cantidad adeudada, incluyendo sin limitación los honorarios y gastos legales, costos por cualquier arbitraje o procedimiento jurídico, gastos de las agencias de cobranza y cualquier interés que sea aplicable.

Además, es posible bajo este Contrato que necesitemos una garantía personal de un director de la empresa por los fondos adeudados. Si se requiere una garantía personal le informaremos específicamente por escrito.

### 11. Reservas

Los fondos que se mantienen en reserva son cantidades de dinero por separado, destinados por Stripe Mexico en una cuenta mantenida por ésta, para cubrir los Contra-cargos, reintegros u otras obligaciones de pago en virtud de este Contrato (una “Cuenta de Reserva”). Usted Autoriza a Stripe Mexico para establecer los términos de la Cuenta de Reserva y para que le notifiquemos por escrito dichos términos, lo que puede requerir que cierta cantidad (incluyendo la cantidad total) de los fondos recibidos por transacciones con tarjeta que nosotros procesamos por usted sea retenida por un periodo de tiempo o que sumas adicionales sean retenidas en la Cuenta de Reserva. Si hemos establecido una Cuenta de Reserva para usted y posteriormente le enviamos un aviso diciéndole que la Cuenta de Reserva ya no es necesaria, nosotros le reembolsaremos la porción no utilizada de la Cuenta de Reserva en un plazo de diez (10) días después de dicha notificación por escrito.

Stripe Mexico puede fondear la Cuenta de Reserva por medio de: (i) cualquier fondo de pagos hecho o adeudado a usted por transacciones con tarjeta presentadas al Servicio, o (ii) otras fuentes de fondos relacionadas con su cuenta Stripe Mexico; o (iii) pidiéndole que usted proporcione los fondos a Stripe Mexico para depositarlos en la Cuenta de Reserva. Usted acepta que no tiene derecho a ningún interés u otra compensación relacionada con los fondos retenidos en la Cuenta de Reserva, que usted no tiene ningún derecho de manejar esa cuenta, que no tiene interés jurídico en esos fondos o esa cuenta y que usted no puede ceder ningún interés en esos fondos o esa cuenta.


##<a id="section_d"></a>Sección D: Terminación y Otros Términos Legales

### 1. Plazo de Vigencia

El Contrato estará vigente a partir de la fecha en que usted esté de acuerdo con éste (indicando aceptación electrónica a través de su firma electrónica avanzada) y continuará vigente siempre y cuando usted utilice el Servicio o hasta que sea terminado por Stripe Mexico.

### 2. Terminación

Usted puede terminar este Contrato con Stripe Mexico cerrando en cualquier momento su cuenta con Stripe Mexico, siguiendo las instrucciones en nuestro sitio web (a través del uso de su firma electrónica avanzada) en el perfil de su cuenta. Nosotros podremos terminar este Contrato y cerrar su cuenta Stripe Mexico en cualquier momento y por cualquier razón a partir del momento que le proporcionemos aviso de conformidad con la Sección A (15). A nuestra sola discreción o si es indicado directamente por el Banco Designado o una o más de las Redes de Tarjetas, Nosotros podemos terminar inmediatamente su cuenta con Stripe Mexico por cualquier actividad que le parezca a Stripe Mexico, al Banco Designado, o una o más de las Redes de Tarjetas fraudulenta o indebida. Podremos suspender su acceso al servicio y cualquier fondo pendiente a ser desembolsados para usted, o terminar este Contrato mediante previo aviso por escrito de conformidad con la Sección A (15), si (i) nosotros determinamos que usted no es elegible para el Servicio por el riesgo asociado con su uso de Stripe Mexico, incluyendo sin limitaciones riesgos significantes de crédito o fraude, o por cualquier otra razón; (ii) usted no cumple con ninguna de las disposiciones del este Contrato o la Ley Aplicable, o (iii) o a petición de las Redes de Tarjetas o el emisor de la tarjeta.

### 3. Efectos de la Terminación

En el momento de la terminación y cierre de su cuenta con Stripe Mexico, nosotros deshabilitaremos inmediatamente su acceso al Servicio. Usted se obliga a concluir con todas las transacciones pendientes, a remover todos los logotipos de las tarjetas y dejar de aceptar nuevas transacciones a través del Servicio. No se le reembolsarán el resto de las comisiones que usted ha pagado por el Servicio, si su acceso o uso del Servicio es terminado o suspendido. Todos los fondos en nuestra custodia le serán pagados a usted, sujeto a los términos de su Horario de Pago.

La terminación no lo exime de sus obligaciones según se definen en este Contrato y Stripe Mexico puede optar por continuar reteniendo los fondos considerados necesarios para la resolución pendiente de cualquier otro término u obligación definido en este Contrato, incluyendo pero sin limitación a los Contra-cargos, cargos, devoluciones y otras investigaciones o procedimientos.

En el momento de la terminación usted acuerda: (i) cesar inmediatamente el uso del Servicio, (ii) descontinuar el uso de cualquier marca de Stripe Mexico y remover inmediatamente cualquier referencia y logotipos de Stripe Mexico u otras marcas comerciales de su Sitio, (iii) seguir sujeto a los términos de este Contrato, (iv) que la licencia concedida en virtud de este Contrato terminará, (v) que nosotros tendremos el derecho más no la obligación de eliminar de nuestros servidores todos los datos personales que obtuvimos de usted bajo este Contrato, a menos que necesitemos mantener dicha información en virtud de la ley de protección de datos en México o para cumplir con nuestros acuerdos con uno o más de los bancos o Redes de Tarjetas, y (vi) nosotros no seremos responsables ante usted por compensación, reembolso o daños relacionados con el uso del Servicio, cualquier terminación o suspensión del Servicio o la eliminación de su cuenta o datos de información.

En cualquier momento dentro de los treinta (30) días después de la terminación de su cuenta con Stripe Mexico, usted puede solicitar por escrito que se transfieran los Datos de Tarjeta relacionados con su Historial de Transacciones a un procesador de pagos certificado alternativo PCI-DSS nivel 1, que usted establezca Nosotros haremos todos los esfuerzos comercialmente razonables para completar dicha transferencia dentro de los diez (10) días hábiles siguientes a partir del recibo de su petición por escrito.

### 4. Su Licencia

Stripe Mexico le otorga una licencia personal, limitada, no exclusiva, revocable e intransferible, sin derecho a sublicenciar, para ingresar electrónicamente y utilizar el Servicio únicamente para aceptar y recibir pagos y manejar los fondos que usted reciba. El Servicio incluye nuestro sitio web, cualquier software, programas, documentación, herramientas, servicios a través del Internet, componentes y cualquier actualización (incluyendo mantenimiento de software, información de servicio, contenido de ayuda, corrección de fallos o versiones de mantenimiento) proporcionados para usted por Stripe Mexico y/o Stripe Payments Canada, Ltd. Usted tendrá derecho a descargar actualizaciones del Servicio, sujeto a cualquier término adicional que se le de a conocer por usted en ese momento, cuando Stripe Mexico haga disponibles estas actualizaciones.

También podremos periódicamente poner a disposición ciertos logotipos, marcas u otro tipo de identificadores de Stripe Mexico y/o Stripe Payments Canada, Ltd. para su uso. Si lo hacemos, usted los utilizará sujeto a y de conformidad con las directrices actuales de uso de las marcas de Stripe Mexico y/o Stripe Payments Canada, Ltd.

### 5. Propiedad

El Servicio es licenciado y no vendido. Nosotros nos reservamos todos los derechos no expresamente concedidos a usted en este Contrato. El Servicio está protegido por derechos de autor, secretos industriales y otras leyes de propiedad intelectual o industrial. Somos propietarios del título, derechos de autor y otros Derechos de Propiedad Intelectual a nivel mundial en el Servicio y todas las copias del Servicio (como se define más adelante). Este Contrato no le otorga a usted ningún derecho a nuestras marcas registradas o marcas de servicio.

Para propósitos de este Contrato, “Derechos de Propiedad Intelectual” significan todos los derechos de patentes, derechos de autor, derechos sobre los trabajos de enmascaramiento, derechos morales, derechos de publicidad, marca comercial, derechos de imagen comercial y servicios de marca, donación, derechos de secretos comerciales y otros derechos de propiedad intelectual e industrial que puedan existir ahora y que podrán existir en el futuro y por lo tanto todas las aplicaciones e inscripciones, renovaciones y extensiones de los mismos, bajo las leyes de cualquier provincia, estado, país, territorio u otra jurisdicción.

Usted puede elegir o nosotros lo invitamos a enviar sugerencias o ideas acerca del Servicio, incluyendo sin limitación sobre cómo mejorar el Servicio o nuestros productos (“Ideas”). Al enviar cualquier idea, usted acepta que su manifestación es gratuita, no solicitada y sin restricciones y no pondrá a Stripe Mexico bajo ninguna obligación, y que tenemos la libertad de utilizar la Idea sin ninguna compensación adicional y/o que manifiesta la Idea en una forma no confidencial o de otra manera a cualquier persona. Además, usted reconoce que, al aceptar su recomendación, Stripe Mexico no renuncia a ningún derecho de utilizar ideas similares o relacionadas y previamente conocidas por Stripe Mexico, o desarrolladas por sus empleados u obtenidas de fuentes diferentes a las suyas.

### 6. Su Responsabilidad

Usted es responsable por todas las Cancelaciones, Contra-Cargos, Reclamos, multas, comisiones, penalizaciones y otras responsabilidades que surjan de o que estén relacionadas con su incumplimiento a este Contrato, y/o su uso del Servicio. Usted se compromete a reembolsar a su cliente, Stripe Mexico, al Banco Designado y a cualquier tercero especificado por Stripe Mexico o por el Banco Designado de cualquier y toda responsabilidad (cada uno, una “Entidad de Rechazo”). “Contra-cargo” significa  una solicitud que ha hecho el cliente directamente con la empresa emisora de la tarjeta o la entidad financiera emisora de su tarjeta para invalidar el proceso de pago. “Reclamación” quiere decir una disputa que usted o un cliente hace directamente a Stripe Mexico “Cancelación” significa que Stripe Mexico cancela la liquidación de los fondos de una transacción con tarjeta procesada que usted recibió porque: (a) la transacción con tarjeta ha sido invalidada por el emisor de la tarjeta, (b) los fondos de liquidación le fueron enviados a usted por equivocación por (i) Stripe Mexico; (ii) el banco Designado, los procesadores, proveedores o licenciatarios de Stripe Mexico; o (iii) cualquiera de los afiliados respectivos, agentes, directores y empleados de cualquiera de las entidades mencionadas en el (i) o en (ii), (c) el remitente del pago no tenía la autorización de enviar el pago (por ejemplo: el comprador utilizó una tarjeta que no le pertenecía), (d) usted recibió el pago por actividades que violan este Contrato o cualquier otro acuerdo con Stripe Mexico, o porque Stripe Mexico decidió hacer una Reclamación en su contra.

Usted autoriza irrevocablemente a Stripe Mexico para que tenga la decisión final en relación con sus Reclamaciones, incluyendo sin limitación las reclamaciones por reembolsos por artículos comprados que han sido presentados por usted o sus clientes a Stripe Mexico. Usted tendrá que reembolsar a Stripe Mexico por su responsabilidad. Su responsabilidad incluirá el precio total de compra del artículo, más el costo original del envío (y en algunos casos es posible que no reciba el artículo de nuevo). Usted no recibirá un reembolso por las comisiones pagadas a Stripe Mexico.

Sin limitación de lo anterior, usted acepta defender, indemnizar y mantener en paz y a salvo a Stripe Mexico, el Baco Designado y cada uno de nuestros respectivos empleados y agentes (referidos conjuntamente “Entidades de Rechazo”) de y contra cualquier reclamación, demanda, perdida, responsabilidad, daño, acción o procedimiento que surja o esté relacionado con (i) su incumplimiento a cualquiera de las disposiciones de este Contrato y/o (ii) su uso del Servicio, incluyendo sin limitación cualquier Cancelación, Contra-cargo, Reclamo, sanción, costo, multas y honorarios de abogados; (iii) por su negligencia o mala conducta intencional, de sus empleados o de su agentes; o (iv)  obligaciones de indemnización a terceros en las que incurramos como resultado directo o indirecto de sus acciones u omisiones (incluyendo la indemnización de cualquier Red o Emisor de Tarjetas).

Si usted es responsable de cualquier cantidad adeudada a Stripe Mexico, Stripe Mexico podrá retirar inmediatamente esas cantidades de su Cuenta de Reserva y deducir las cantidades adeudadas a Stripe Mexico de dichos fondos de la Cuenta de Reserva. Si usted no tiene suficientes fondos en la Cuenta de Reserva para cubrir su responsabilidad, se le solicitará depositar fondos inmediatamente a su Cuenta de Reserva para cubrir las sumas adeudadas a Stripe Mexico. Si usted no lo hace, Stripe Mexico realizará  esfuerzos de cobranza para recuperar dichas cantidades, a su costo y gasto.

### 7. Declaraciones y Garantías

Usted nos manifiesta y nos garantiza por este medio que; (a) si usted es una persona física con actividad empresarial, usted declara bajo protesta de decir verdad de que usted tiene por lo menos dieciocho (18) años de edad (o, si usted tiene menos de dieciocho (18) años de edad, que usted ha obtenido el consentimiento de sus padres o de su tutor para celebrar este Contrato y utilizar los Servicios de Stripe Mexico en la manera prescrita por Stripe Mexico) y que usted tiene la capacidad legal suficiente para celebrar este Contrato, el cual no ha sido limitado por la ley o por ningún mandato judicial; (b) en caso que usted sea el representante legal del Comerciante, por este medio usted declara bajo protesta de decir verdad que usted tiene suficiente poder para celebrar a cabo este Contrato y obligar al Comerciante en  términos de este acuerdo, (c) usted es elegible para inscribirse y utilizar el Servicio y tiene el derecho, el poder y la capacidad para participar y desempeñar en virtud de este Contrato; (d) el nombre con el que usted se identifica cuando usted se registró es su nombre o el nombre del negocio bajo el cual usted vende  bienes y servicios; (e) cualquier transacción de ventas presentada por usted representa una venta de buena fe; (f) cualquier transacción de venta presentada por usted describirá con precisión los bienes y/o servicios vendidos y entregados al comprador; (g) usted cumplirá con todas sus obligaciones con cada cliente por el cual usted entrega una transacción y resolverá cualquier disputa o queja de cualquier consumidor directamente con el comprador; (h) usted y todas las transacciones iniciadas por usted cumplirán con todas las leyes, reglamentos y regulaciones federales, estatales y locales aplicables a su negocio, incluyendo cualquier ley y regulación de impuestos aplicables; (i) excepto en el curso ordinario de los negocios, ninguna transacción de venta presentada por usted a través del Servicio, representará una venta a ningún director, socio, propietario o dueño de su entidad; (j) usted no utilizará el Servicio, directamente o indirectamente, para iniciativas fraudulentas o de otra manera, con el fin de interferir con el uso del Servicio

### 8. Sin Garantías

EL SERVICIO Y CUALQUIER DOCUMENTACIÓN QUE LE ACOMPAÑE SE OFRECE SIN NINGUNA GARANTÍA, YA SEA EXPRESA, IMPLÍCITA O LEGAL, INCLUYENDO SIN LIMITACIÓN CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA DE TÍTULO, COMERCIALIZACIÓN, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO Y NO INFRINGIR. EL USO DEL SERVICIO ES BAJO SU PROPIO RIESGO.

NINGÚN CONSEJO O INFORMACIÓN, ORAL O ESCRITA, OBTENIDO POR USTED O A TRAVÉS DEL SERVICIO O DE (I) STRIPE MEXICO; (II) EL BANCO DESIGNADO, LOS PROCESADORES, PROVEEDORES O LICENCIATARIOS DE STRIPE MEXICO; O (III) NINGUNA DE LAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN CREARÁ NINGUNA GARANTÍA. USTED RECONOCE ESPECÍFICAMENTE QUE LAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN NO TIENEN CONTROL SOBRE LOS PRODUCTOS O SERVICIOS PAGADOS A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS Y NI STRIPE MEXICO O NINGUNA DE LAS OTRAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN PUEDE ASEGURAR QUE SU CLIENTE COMPLETARÁ UNA TRANSACCIÓN O SI ESTÁ AUTORIZADO PARA HACERLA.

SIN LIMITARSE A LO ANTERIOR, LAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN NO GARANTIZAN QUE LA INFORMACIÓN QUE PROPORCIONAN O QUE SE PROPORCIONA A TRAVÉS DEL SERVICIO ES EXACTA, CONFIABLE O CORRECTA; QUE EL SERVICIO CUMPLIRÁ CON SUS REQUISITOS; QUE EL SERVICIO ESTARÁ DISPONIBLE EN CUALQUIER MOMENTO O LUGAR, QUE EL SERVICIO FUNCIONARÁ DE UNA FORMA INTERRUMPIDA O SERÁ SEGURO; QUE CUALQUIER DEFECTO O ERROR SERÁ CORREGIDO; O QUE EL SERVICIO ESTARÁ LIBRE DE VIRUS U OTROS COMPONENTES PERJUDICIALES.

CUALQUIER MATERIAL DESCARGADO U OBTENIDO A TRAVÉS DEL USO DEL SERVICIO ES DESCARGADO BAJO SU PROPIO RIESGO Y USTED SERÁ EL ÚNICO RESPONSABLE POR CUALQUIER DAÑO A SUS PROPIEDAD O PERDIDA DE DATOS QUE RESULTE DE DICHA DESCARGA. LAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN NO HACEN DECLARACIONES O GARANTÍAS SOBRE EL TIEMPO QUE SERÁ NECESARIO PARA COMPLETAR EL PROCESAMIENTO DE UNA TRANSACCIÓN.

LAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN NO GARANTIZAN, PATROCINAN, AVALAN O ASUMEN NINGUNA RESPONSABILIDAD POR CUALQUIER PRODUCTO O SERVICIO ANUNCIADO U OFRECIDO POR TERCEROS A TRAVÉS DEL SERVICIO O CUALQUIER ENLACE DE UN SITIO WEB O SERVICIO, O PRESENTADO EN CUALQUIER CARTEL U OTRA PUBLICIDAD Y NI STRIPE MEXICO NI CUALQUIER OTRA ENTIDAD DE EXCLUSIÓN SERÁ PARTE DE O EN NINGUNA FORMA MONITOREARÁ CUALQUIER TRANSACCIÓN ENTRE USTED Y TERCEROS PROVEEDORES DE PRODUCTOS Y SERVICIOS.

### 9. Limitación de Responsabilidad y Daños

EN NINGÚN CASO, UNA ENTIDAD DE EXCLUSIÓN (COMO SE DEFINE EN LA SECCIÓN 8 ANTERIOR) SERÁ RESPONSABLE POR CUALQUIER PERDIDA DE GANANCIAS, PÉRDIDA DE DATOS O CUALQUIER DAÑO DERIVADO DE O EN CONEXIÓN CON O RELACIONADO CON ESTE CONTRATO O LOS SERVICIOS, INCLUYENDO SIN LIMITACIÓN EL USO DE, LA IMPOSIBILIDAD DEL USO O LA NO DISPONIBILIDAD DEL SERVICIO. BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA NINGUNA DE LA ENTIDADES DE EXCLUSIÓN SERÁ RESPONSABLE POR CUALQUIER DAÑO, PÉRDIDA O AVERÍA COMO RESULTADO DE PIRATERÍA, MANIPULACIÓN U OTROS ACCESOS NO AUTORIZADOS O USO DEL SERVICIO O SU CUENTA CON STRIPE MEXICO O LA INFORMACIÓN CONTENIDA EN LA MISMA.

LAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN NO ASUMEN RESPONSABILIDAD POR CUALQUIER (A) LESIÓN PERSONAL O DAÑO DE PROPIEDAD DE NINGUNA NATURALEZA COMO RESULTADO DE SU ACCESO Y USO DEL SERVICIO; (B) CUALQUIER ACCESO NO AUTORIZADO O USO DE LOS SERVIDORES UTILIZADOS EN RELACIÓN CON LOS SERVICIOS Y/O CUALQUIER INFORMACIÓN PERSONAL ALMACENADA EN ELLOS (C) CUALQUIER INTERRUPCIÓN O CESE DE TRANSMISIÓN DE SERVICIO; (D) CUALQUIER ERROR DE SOFTWARE, VIRUS, TROYANOS U OTROS CÓDIGOS DAÑINOS QUE PUEDAN SER TRANSMITIDOS AL O A TRAVÉS DEL SERVICIO; (E) CUALQUIER ERROR, INEXACTITUD U OMISIÓN EN CUALQUIER CONTENIDO O INFORMACIÓN, POR CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO INCURRIDO COMO RESULTADO DEL USO DE CUALQUIER CONTENIDO O INFORMACIÓN, EN CADA CASO PUBLICADO, ENVIADO POR CORREO ELECTRÓNICO, ALMACENADO, TRANSMITIDO O PUESTO A DISPOSICIÓN A TRAVÉS DEL SERVICIO; Y/O (F) CONTENIDO DEL USUARIO O DE TERCEROS ES DIFAMATORIO, OFENSIVO O DE CONDUCTA ILEGAL.

SIN LIMITAR LAS DISPOSICIONES DE ESTA SECCIÓN 9, LA RESPONSABILIDAD ACUMULADA HACIA USTED POR LAS ENTIDADES DE EXCLUSIÓN DEBE SER LIMITADA A DAÑOS DETERMINADOS POR LOS TRIBUNALES MEXICANOS A TRAVÉS DE UN JUICIO DEFINITIVO Y EN TODO CASO NO DEBE EXCEDER EL TOTAL DE LAS COMISIONES PAGADAS POR USTED A STRIPE MEXICO DURANTE UN PERIODO DE TRES (3) MESES INMEDIATAMENTE ANTERIORES AL EVENTO QUE DIO ORIGEN A LA RECLAMACIÓN POR RESPONSABILIDAD.

LAS DISPOSICIONES DE ESTA SECCIÓN 9 DEBEN SER APLICADAS EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY EN MÉXICO.

### 10. Disputas: Elección de Ley; Jurisdicción y Locación.

Usted acuerda que cualquier disputa que surja del presente o esté relacionada con este Contrato, o el Servicio debe ser resuelto de acuerdo con esta sección 10.

Este Contrato será gobernado por las leyes de México. Por lo tanto, cada parte aquí reconoce y se somete a la jurisdicción exclusiva de los tribunales localizados en la ciudad de México, Distrito Federal con respecto a las disputas que surjan bajo o en conexión con este Contrato y cualquier acción o procedimiento relacionado o que surja de este Contrato. Por este medio, usted y nosotros conjunta y separadamente renunciamos  a todos los derechos a cualquier otra jurisdicción por nuestros domicilios actuales o futuros o por cualquier otra razón. Usted y nosotros, cada uno declara al otro que esta renuncia es otorgada con conocimiento, conscientemente y voluntariamente.

Los encabezados están incluidos sólo por conveniencia y no deben ser considerados en la interpretación de este Contrato. El Contrato no limita ningún derecho que nosotros podamos tener bajo los secretos industriales, derechos de autor, marcas registradas, patentes u otras leyes. Nuestra incapacidad para hacer valer cualquier derecho o disposición en virtud con este Contrato no debe constituir una renuncia a dicho derecho o disposición. Ninguna renuncia de cualquier término de este Contrato debe ser considerada como una renuncia posterior o continuada de dicho término o cualquier otro término.

### 11. Derecho a Modificar

Stripe México podrá cambiar, suprimir o añadir a los términos de este Contrato en cualquier momento y podrá cambiar, suprimir, suspender o imponer condiciones a cualquier característica o aspecto del Servicio o software, siempre y cuando lo anterior se le notifique a usted a través mensaje electrónico seguro entregado a su correo electrónico que aparece en su cuenta de Stripe Mexico, o mediante la entrega la notificación por correo a la dirección que aparece en su cuenta de Stripe Mexico. Cualquier uso del Servicio o software después de notificarle a usted de tales cambios como se establecen anteriormente, deben constituir su aceptación de este Contrato modificado.

### 12. Cesión

Este Contrato y cualquier derecho y licencias otorgadas en este documento, no pueden ser transferidos o cedidos por usted sin nuestro consentimiento previo por escrito, pero podrá ser cedido por nosotros sin consentimiento u otras restricciones.

### 13. Cambio de Negocios

Usted se compromete a darnos una notificación previa por lo menos treinta (30) días antes de sus intenciones de cambiar sus productos actuales o los tipos de servicios, su nombre comercial o la manera en que usted acepta los pagos. Usted nos notificará inmediatamente de cualquier procedimiento o petición de quiebra voluntaria o involuntaria, liquidación de bienes, insolvencia o acciones o procedimientos similares iniciados por usted o en contra de usted o cualquiera de sus directores. Usted nos incluirá en la lista y matriz de acreedores presentada ante cualquier tribunal civil, comercial o de quiebras, ya sea que exista o no una reclamación en el momento de la presentación (cualquiera de los anteriores, un "Procedimiento de Quiebra"). De no hacerlo, será causa para la terminación inmediata de este Contrato y permitirá el ejercicio de cualquier otra acción disponible para nosotros bajo Reglas de Redes o de la ley. También se compromete a notificarnos inmediatamente de cualquier cambio adverso en su situación financiera, cualquier liquidación planeada o anticipada o cambio sustancial en la naturaleza básica de su negocio, cualquier transferencia o venta de un 25% o más de sus activos totales o cualquier cambio en el control o la propiedad por parte suya o de la entidad matriz. Usted también nos notificará de cualquier, sentencia, decreto judicial, orden de embargo, ejecución o gravamen contra el 25% o más de sus activos totales, a más tardar tres (3) días después de obtener conocimiento de la misma.

### 14. Partes

Este Contrato lo obliga a usted y a sus permitidos y aprobados sucesores (incluyendo aquellos por fusión o adquisición) o cualquier cesionario permitido.

### 15. Servicios de terceros y Enlaces a Otros Sitios Web

A usted le pueden ofrecer servicios, productos y promociones proporcionados por terceros y no por nosotros. Si usted decide utilizar esos servicios, usted será responsable de revisar y comprender los términos y condiciones relacionadas con estos servicios. Usted acepta que nosotros no somos responsables por el funcionamiento de estos servicios. El sitio web de Stripe Mexico puede contener enlaces a sitos web de terceros como una conveniencia para usted. La inclusión de cualquier enlace a un sitio web no implica su aprobación, patrocinio o recomendación por parte nuestra. Usted acepta que accede a cualquiera de tales sitios web bajo su propio riesgo y que el sitio no es regido por los términos y condiciones contenidas en este Contrato. Expresamente renunciamos cualquier responsabilidad por estos sitios web. Por favor, recuerde que cuando usted utiliza un enlace para ir desde nuestro sitio web a otros sitios web, nuestra Política de Privacidad ya no entra en vigor. Su navegación e interacción en cualquier otro sitio web, incluyendo aquellos que tienen enlace desde nuestra página, están sujetos a las reglas y políticas propias de ese sitio web.

### 16. Fuerza Mayor

Ninguna de las partes será responsable por los retrasos en el procesamiento u otro incumplimiento causado por eventos tales como incendios, fallas de telecomunicaciones, fallas de servicios públicos, fallas eléctricas, fallas en los equipos, conflictos laborales, disturbios, guerras, ataques terroristas, incumplimiento de nuestros vendedores o proveedores, actos de dios o por otras causas sobre las cuales la parte respectiva no tiene un control razonable, excepto que nada en esta sección afectará o excusará sus responsabilidades y obligaciones bajo la Sección D.6 incluyendo sin limitación Cancelaciones, Contra-cargos, Devoluciones, multas, tasas, reembolsos, productos o servicios no entregados.

### 17. Contrato Completo; Recursos

Estos términos y condiciones y todas las políticas y procedimientos que se incorporan al presente por referencia constituyen el acuerdo completo entre usted y Stripe México con respecto a la prestación del Servicio. En caso de un conflicto entre este Contrato y cualquier otro acuerdo o política de Stripe Mexico, este Contrato prevalecerá sobre la materia objeto de este Contrato. Excepto por lo dispuesto expresamente en este Contrato, estos términos describen la responsabilidad total de Stripe Mexico y nuestros vendedores y proveedores (incluyendo procesadores) y establece sus recursos exclusivos con respecto al Servicio y su acceso y uso del Servicio. Si alguna disposición de este Contrato (o parte del mismo) se considera inválida o no ejecutable según el derecho aplicable, entonces se modificará e interpretará para cumplir con los objetivos de dicha disposición en la mayor medida posible conforme a la ley aplicable, después debe ser cambiada e interpretada para cumplir los objetivos de dicha disposición en la mayor medida posible conforme a la ley aplicable y las disposiciones restantes continuarán vigentes. Este Contrato ha sido revisado por usted con ayuda de un abogado, y en la medida que lo considere necesario y cualquier regla de interpretación en el sentido de que las ambigüedades se han de resolver en contra de la parte que redactó . Los derechos que se nos confieren en este Contrato no pretenden ser excluyentes entre sí o entre cualesquiera otros derechos y recursos que podamos tener en la ley. Más bien, cada derecho que podamos tener bajo este Contrato o ante la ley es acumulativo y concurrente y en adición a todos los demás derechos.

### 18. Supervivencia

Además de cualquier disposición que sea razonablemente necesaria para cumplir o hacer cumplir los fines del presente Contrato, las siguientes secciones del Contrato sobrevivirán y permanecerán en vigor de conformidad con sus término: Secciones: A(3), A(11) C(4), C(5),C(6),C(9), C(10),C(11), D(3), D(5), D(6), D(8), D(9), D(10), D(17) and D(18).


</section>
