<header>
<h1>プライバシーポリシー（日本）</h1>
<p>最新更新日: 2015年12月16日</p>
</header>
<section>
<p>
ストライプジャパン株式会社（以下「当社」といいます。）は、当社の業務を円滑に行い、より良いサービスを提供するため、個人情報を取得し、保有させていただくことがございます。当社は、個人情報取扱事業者として、当社が取得し、保有する個人情報を、この「プライバシーポリシー」（以下「プライバシーポリシー」といいます。）に従い、以下の通り取り扱うものとします。
</p>
<p>
また、当社は、すべての従業者にプライバシーポリシーを周知徹底するとともに、プライバシーポリシーを遵守し、個人情報保護を徹底いたします。
</p>
<ol>
<li><a href='#1'>個人情報の取得</a></li>
<li><a href='#2'>取得する情報の項目</a></li>
<li><a href='#3'>個人情報の利用目的</a></li>
<li><a href='#4'>機微情報</a></li>
<li><a href='#5'>個人データの共同利用</a></li>
<li><a href='#6'>個人データの第三者提供</a></li>
<li><a href='#7'>個人データの安全管理に関する宣言</a></li>
<li><a href='#8'>個人データの取扱いの委託</a></li>
<li><a href='#9'>開示等の求めに応じる手続</a></li>
<li><a href='#10'>クッキー（Cookie）、ウェブサーバーログについて</a></li>
<li><a href='#11'>プライバシーポリシーの変更</a></li>
</ol>

<h2 id="1">1. 個人情報の取得</h2>
<p>
当社は、適正かつ適法な手段により個人情報を取得いたします。
</p>

<h2 id="2">2. 取得する情報の項目</h2>
<p>
当社は、以下に列挙する情報その他第３条に定める目的達成に必要な範囲内で個人情報を取得することがあります。
</p>
<ol>
<li>
  加盟店（加盟店となろうとする者を含みます。以下同じ。）に関する個人情報<br>
  氏名、住所、連絡先（電話番号、eメールアドレス等）、生年月日、性別、銀行口座（振込先情報）、クレジットカード番号等
</li>
<li>
  加盟店の顧客に関する個人情報<br>
  クレジットカード番号、クレジットカードの有効期限、セキュリティコード（ただし、当社はセキュリティコードを利用目的の範囲内で利用するのみであり、保存及び保有いたしません。）氏名、住所、メールアドレス等
</li>
</ol>


<h2 id="3">3. 個人情報の利用目的</h2>
<p>
当社は、取得した個人情報を、以下の目的達成に必要な範囲内で利用いたします。この場合、当社は当該利用目的に応じて個人情報の保存期間を定め、当該保存期間経過後には、当該個人情報を速やかに消去するものとします。但し、法令等により、保存期間の定めがある場合は、この限りではありません。
</p>
<ol>
<li>
  加盟店に関する個人情報
  <ol>
    <li>当社のサービスを加盟店に提供するため。</li>
    <li>加盟店の審査、契約締結のため</li>
    <li>当社のサービスに関する問い合わせへの対応のため</li>
    <li>加盟店の本人確認を行うため</li>
    <li>前各号の利用目的に付随する目的のため</li>
  </ol>
</li>
<li>
  加盟店の顧客に関する個人情報
  <ol>
    <li>当社提携カード会社等に対し、加盟店の顧客からの決済の申込みの承認を求め、その結果を加盟店及び加盟店の顧客に通知するため</li>
    <li>決済に関する加盟店の顧客からのお問い合わせへの対応のため</li>
    <li>加盟店の顧客の本人確認を行うため</li>
    <li>前各号の利用目的に付随する目的のため</li>
  </ol>
</li>
</ol>

<h2 id="4">4. 機微情報</h2>
<p>
機微情報（政治的見解、信教、労働組合への加盟、人種・民族、門地・本籍地、保健医療・性生活、犯罪歴に関する情報）は、法令等に基づく場合や適切な業務の運営その他必要と認められる場合においてご本人の同意を頂いたときを除き、取得・利用・第三者提供をいたしません。
</p>

<h2 id="5">5. 個人データの共同利用</h2>
<p>
当社は、取得した個人情報を、以下の定めに従い、以下に定める第三者と共同利用します。
</p>

<ol>
<li>
  加盟店に関する個人情報
  <ol>
    <li>
      共同利用する個人データの項目<br>
      氏名、住所、連絡先（電話番号、eメールアドレス等）、生年月日、性別、銀行口座（振込先情報）、クレジットカード番号
    </li>
    <li>
      共同して利用する者の範囲<br>
      三井住友カード株式会社
    </li>
    <li>
      上記の共同利用者の利用目的<br>
      加盟店の審査、管理、調査、その他加盟店との取引に関する業務のため
    </li>
    <li>
      共同利用する個人データの管理責任者<br>
      ストライプジャパン株式会社
    </li>
  </ol>
</li>
<li>
  加盟店の顧客に関する個人情報
  <ol>
    <li>
      共同利用する個人データの項目<br>
      クレジットカード番号
    </li>
    <li>
      共同して利用する者の範囲<br>
      三井住友カード株式会社
    </li>
    <li>
      上記の共同利用者の利用目的<br>
      加盟店の顧客の決済その他加盟店の顧客との取引に関する業務のため
    </li>
    <li>
      共同利用する個人データの管理責任者<br>
      ストライプジャパン株式会社
    </li>
  </ol>
</li>
</ol>

<h2 id="6">6. 個人データの第三者提供</h2>
<p>
当社は、以下に定める場合を除き、予めご本人の同意を得ることなく、個人データを第三者に提供しません。
</p>

<ol>
<li>法令に基づく場合</li>
<li>人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき</li>
<li>公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難な場合</li>
<li>国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令等の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合</li>
</ol>

<h2 id="7">7. 個人データの安全管理に関する宣言</h2>

<ol>
<li>当社は、個人情報を安全に管理し、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えいを防止するため、不正アクセス、コンピュータウィルス等に対する適正な情報セキュリティ対策を講じます。</li>
<li>当社は、個人情報管理責任者を任命し、個人情報の適正な管理を実施します。社員・職員その他の従業者に対しては、個人情報の保護及び適正な管理方法等について研修及び監督を行い、日常業務における個人情報の適正な取扱いを徹底します。</li>
</ol>

<h2 id="8">8. 個人データの取扱いの委託</h2>
<p>
当社は、個人データの取扱いを第三者に委託することがあります。この場合、当社は、委託先の個人情報保護体制を確認し、また契約上の手当てをする等、個人情報保護に配慮した措置を講じ、委託先を適切に監督いたします。
</p>

<h2 id="9">9. 開示等の求めに応じる手続</h2>
<p>
当社は、当社が管理する保有個人データのうち、ご自身の個人データについて、法令の定めに従い、利用目的の通知・開示・訂正・利用停止等の求めに対応させていただいております。開示等の求めに際し、本人確認のために運転免許証、パスポート等の公的書類のコピーをご提供いただく場合がありますので、あらかじめご了承ください。開示等の求めの対応にあたっては、手数料を頂戴しておりますので、予めご了承ください。なお、手数料については、別途お知らせ申し上げます。
</p>
<p>
個人情報に関するお問合せは、当社ウェブサイトの「お問合せ」フォームからお問合せいただくか、以下の受付窓口までお願いいたします。<br>
　住所　 　：東京都渋谷区神宮前3-27-15 FLAG 3A<br>
　部署名　 ：顧客サポート部<br>
　電話番号 ：03-5411-0885<br>
  （月～金/9:30～17:30 祝日等を除く）
</p>

<h2 id="10">10. クッキー（Cookie）、ウェブサーバーログについて</h2>
<p>
当社は、サービスの提供にあたり、当社ウェブサイト及び当社のサービスを利用するウェブサイトにおいて、クッキー（Cookie）を使用し、個人を特定できない情報を収集しています。クッキーとは、ウェブサーバーに、ウェブサイトへのアクセスに用いられているコンピューターを認識させるウェブブラウザソフトウェアの機能です。クッキーは関連するウェブサイトにおける活動を効率化するために利用者のブラウザを通じてアクセスする情報を蓄積し、オンラインでの経験をより容易かつ個人的なものにします。クッキー及びウェブサーバーログファイルを通じて収集する情報には、訪問した日時、閲覧したページ、IPアドレス、あらゆるページからのまたはあらゆるページへのリンク先、及びサイト閲覧時間といった情報が含まれることがあります。当社はクッキーのデータを、当社ウェブサイトの機能性を改善・強化する目的で当社におけるウェブトラフィック及び使用活動を測定するため、詐欺的な可能性のある活動を探すため、及び、当社ウェブサイト及び当社サービスのユーザーのウェブサイトにおけるトラフィック及びトランザクションのソースコードをよりよく理解するために、使用します。また、クッキーは、将来的な訪問及び当社ウェブサイト上の関連ページ及び当社サービスを使用するその他のウェブサイト又はアプリケーションにおいて個人化又は活性化された情報を提供するために、当社サーバーに利用者のアカウント情報を記憶させるものです。ログファイルは、当社サービスをモニター、測定、分析、改善及びトラブル解決するために使用されます。利用者は、当社ウェブサイトのクッキーを無効化することができますが、この場合、当社ウェブサイト及び当社サービスの使用に制限が生じる場合があります。
</p>
<p>
当社は、当社の広告の効率性を理解及び改善するために、ウェブビーコン、クッキー及び利用者が当社ウェブサイトを訪問し又は当社広告を閲覧した事実を特定するその他技術を使用することがあります。また、当社は、第三者である広告ネットワークに対して、利用者が当社ウェブサイトを訪問した日時、閲覧したページ、クリックしたリンク先及びその他個人を特定しない情報を含む情報を提供することがあります。これらの広告ネットワークは、広告を掲出しているその他ウェブサイトを利用者が訪問したときに、利用者による当社ウェブサイトの訪問と関連するウェブビーコン又はクッキーを認識し、これに基づき、利用者が閲覧する広告を決定することがあります。
</p>

<h2 id="11">11. プライバシーポリシーの変更</h2>
<p>
当社は、個人情報の取扱いに関する運用状況を継続的に見直し、その改善に努めるものとし、必要に応じて、プライバシーポリシーを変更することがあります。変更した場合には、当社が適当と判断する方法でご本人に通知又は周知するものとします。
</p>
</section>
