<header id="cpagmt">
# Stripe Connect-Plattform-Vereinbarung

For your convenience, we have included a German version of this page for informational purposes only. The parties hereby acknowledge that they have required this page and all related documents to be drawn up in the English language. Zu Ihrer Information haben wir eine deutsche Übersetzung dieser Seite vorgenommen. Die Parteien stimmen hiermit zu, dass diese Seite und alle damit zusammenhängenden Unterlagen in englischer Sprache verfasst werden.

</header>
 
<section>
Vielen Dank für die Integration von [Stripe Connect](https://stripe.com/connect), Softwaredienste, die Zahlungsabwicklungs- und damit verbundene Funktionen für mehrseitige Marktplätze und sonstige elektronischen Handelsplattformen ermöglichen.
 
## Stripe Connect-Plattform-Vereinbarung
 
Diese Stripe Connect-Plattform-Vereinbarung (die »Connect-Plattform-Vereinbarung«) ist eine Vereinbarung zwischen der juristischen Person (einschließlich Einzelkaufleuten), die Sie auf der Registrierungsseite angegeben haben (»Sie«), und Stripe. Ihre Integration und Nutzung von Stripe Connect in Verbindung mit Ihrer Plattform (die »Plattform«) unterliegt Ihrer Annahme der Bedingungen dieser Connect-Plattform-Vereinbarung und der [Vereinbarung über Stripe-Leistungen](https://stripe.com/legal). Mit der Integration und Nutzung von Stripe Connect erklären Sie sich ausdrücklich mit den Bedingungen dieser Connect-Plattform-Vereinbarung, der Vereinbarung über Stripe-Leistungen und sämtlichen von Zeit zu Zeit durch Stripe vorgenommenen Aktualisierungen oder Änderungen dieser beiden Dokumente einverstanden.
 
In dieser Connect-Plattform-Vereinbarung verwenden wir einige definierte Begriffe. Die von Ihnen über Ihre Plattform, unabhängig davon ob gegen Gebühr oder nicht, bereitgestellten Produkte und Leistungen werden als die »Plattform-Leistungen« bezeichnet. Zu den Plattform-Leistungen, zu deren Erbringung Sie sich verpflichten dürfen, gehören beispielsweise Webentwicklungs- oder Hosting-Leistungen, Kundendienst, Abwicklung von Erstattungen und die Bearbeitung von Verbraucherbeschwerden. Die mit Ihren Nutzern über die Bereitstellung der Plattform-Leistungen abgeschlossene Vereinbarung wird als »Ihre Nutzungsvereinbarung« und Ihre Nutzer werden als »Plattform-Händler« bezeichnet, bis sie über ein Stripe-Konto verfügen, das über Stripe Connect in Ihre Plattform eingebunden wurde; ab diesem Zeitpunkt werden sie als »durch Connect verbundene Konten« bezeichnet. Von durch Connect verbundene Konten oder im Auftrag von durch Connect verbundenen Konten über Stripe Connect übermittelte Handlungen werden als »Aktivität« bezeichnet und dazu gehören die Übermittlung von Daten zu Transaktionen (einschließlich Abbuchungen) und Erstattungen, Berichtigungen, die Bearbeitung von Anfechtungen (einschließlich Rückbelastungen) sowie sonstige, in der [Stripe Connect-Dokumentation](https://stripe.com/docs/connect) beschriebene Funktionen. »Daten eines durch Connect verbundenen Kontos« bezeichnen Daten zu durch Connect verbundenen Konten, zur Aktivität auf deren Stripe-Konten und zu deren Transaktionen. Die für sonstige [Anm. d. Übers.: im englischsprachigen Ausgangstext] großgeschriebene Begriffe, die in dieser Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten nicht definiert sind (weder im Text noch durch einen Hyperlink), geltenden Definitionen sind in der Vereinbarung über Stripe-Leistungen dargelegt.
 
Sie versichern gegenüber Stripe, dass sämtliche von Ihnen an uns übermittelten Informationen richtig und vollständig sind und dass Sie dazu befugt sind, sich mit dieser Connect-Plattform-Vereinbarung einverstanden zu erklären.
 
### 1. Verhältnis zu anderen Vereinbarungen
 
Bitte lesen Sie diese Connect-Plattform-Vereinbarung sorgfältig durch. Diese Connect-Plattform-Vereinbarung enthält Bedingungen für die Nutzung der Funktionen von Stripe Connect durch Sie. Diese Connect-Plattform-Vereinbarung ergänzt die [Vereinbarung über Stripe-Leistungen](https://stripe.com/legal), welche Ihre allgemeine Nutzung der Leistungen regelt und die durch Bezugnahme in diese Connect-Plattform-Vereinbarung aufgenommen wird. Soweit ein Widerspruch zwischen der Vereinbarung über Stripe-Leistungen und dieser Connect-Plattform-Vereinbarung im Zusammenhang mit Stripe Connect besteht, so ist diese Connect-Plattform-Vereinbarung maßgebend. Die Bestimmungen dieser Connect-Plattform-Vereinbarung ändern nicht die Bedingungen der Vereinbarung über Stripe-Leistungen, die auf Ihre Nutzung der Leistungen zu eigenen Zwecken (wie den Erhalt von Zahlungen für von Ihnen bereitgestellte Waren oder Dienstleistungen) Anwendung finden.
 
### 2. Stripe Connect &mdash; Ihre Plattform
 
Stripe Connect ermöglicht Ihnen die Integration der Leistungen in Ihre Plattform. Beispielsweise können Sie Stripe Connect nutzen, um es Ihren durch Connect verbundenen Konten zu ermöglichen, Zahlungen für Waren und Dienstleistungen oder Spenden zu wohltätigen Zwecken oder aus Spendenaktionen über Ihre Plattform zu akzeptieren. Sie können Aktivitäten im Auftrag von durch Connect verbundene Konten durchführen, soweit Sie diese Aktivitäten in Übereinstimmung mit dieser Connect-Plattform-Vereinbarung und Ihrer Nutzungsvereinbarung durchführen. Sie haben dafür Sorge zu tragen, den durch Connect verbundenen Konten die Art der Plattform-Leistungen und die Aktivitäten, die Sie in deren Auftrag durchführen werden, ausdrücklich und unmissverständlich zu erläutern.
 
Stripe geht ein direktes Vertragsverhältnis mit jedem durch Connect verbundenen Konto ein und erbringt die Leistungen direkt gegenüber jedem durch Connect verbundenen Konto. Durch Connect verbundene Konten können sich entscheiden, die Leistungen außerhalb ihres Vertragsverhältnisses mit Ihnen zu nutzen.
 
Sie stimmen der Offenlegung von Informationen über Sie und Ihre Plattform durch Stripe gegenüber Finanzdienstleistern, Anbietern von Zahlungsweisen und den Dienstleistern von Stripe zur leichteren Bereitstellung von Stripe Connect und der leichteren Erbringung der Leistungen gegenüber Ihnen und den durch Connect verbundenen Konten zu. Ferner versichern Sie, dass Sie sämtliche nach geltendem Recht erforderlichen Rechte und Zustimmungen eingeholt haben, um gegenüber Stripe sämtliche Informationen, die Sie uns übermitteln oder deren Erhebung Sie uns erlauben, offenzulegen &mdash oder Stripe zu erlauben sämtliche dieser Informationen zu erheben, zu nutzen, aufzubewahren und offenzulegen &mdash, einschließlich Informationen, die wir direkt über die Verwendung von Cookies oder ähnlichen Mitteln erheben können. Weitere Informationen zur Datennutzung von Stripe erhalten Sie in der [Datenschutzrichtlinie von Stripe](https://stripe.com/privacy).
 
### 3. Ihre Verpflichtungen
 
**a. Vereinbarungen mit durch Connect verbundenen Konten:** In Ihrer Nutzungsvereinbarung müssen die Plattform-Leistungen und die von Ihnen durchgeführten Aktivitäten erläutert werden sowie wie auf die Daten eines durch Connect verbundenen Kontos zugegriffen wird und wie diese genutzt werden. Ihre Nutzungsvereinbarung muss Ihnen eine ausdrückliche Befugnis zur Erbringung der Plattform-Leistungen und der Übermittlung der Daten eines durch Connect verbundenen Kontos an Stripe erteilen. Stripe ist gegenüber Ihren durch Connect verbundenen Konten nicht für die von Ihnen erbrachten Plattform-Leistungen verantwortlich &mdash; Sie sind für die Erbringung der in Ihrer Nutzungsvereinbarung beschriebenen Plattform-Leistungen gegenüber durch Connect verbundenen Konten allein verantwortlich. Sie können Aktivitäten für ein durch Connect verbundenes Konto nur durchführen, soweit Sie dies im Auftrag des durch Connect verbundenen Kontos und in Übereinstimmung mit der Ihnen gemäß Ihrer Nutzungsvereinbarung gewährten Befugnis durchführen.
 
**b. Aktivitäten:** Sie sind für von Ihnen, in Ihrem Auftrag oder durch Nutzung Ihrer Anmeldedaten über das Stripe Dashboard oder Stripe Connect veranlasste Aktivitäten auf einem durch Connect verbundenen Konto verantwortlich. Entsprechend haften Sie finanziell für Verluste, die Stripe oder einem durch Connect verbundenen Konto durch von Ihnen, Ihren Angestellten oder Ihren Erfüllungsgehilfen veranlasste unbefugte Aktivitäten entstanden sind. Stripe kann diese Verluste von Ihrem Stripe-Konto einziehen oder von Ihnen verlangen, Stripe diese Verluste sofort zu erstatten.
 
**c. Einhaltung von Rechtsvorschriften:** Sie werden jederzeit sämtliche geltenden Gesetze und Vorschriften, Vorschriften für Zahlungsnetzwerke (einschließlich der Netzwerkvorschriften), für Sie verbindliche Vereinbarungen mit Dritten und diese Connect-Plattform-Vereinbarung einhalten.
 
**d. Sofortige Auszahlungen:** Abhängig von Ihrem Standort und dem Standort Ihrer durch Connect verbundenen Konten können Sie Ihren durch Connect verbundenen Konten die Möglichkeit anbieten, Zahlungsverarbeitungserlöse über die beschleunigte Abwicklung auf einem Bankkonto zu erhalten, das mit der Debitkarte eines durch Connect verbundenen Kontos verbunden ist (»sofortige Auszahlung«). Wird die sofortige Auszahlung genutzt, so wird sich Stripe bemühen, die Zahlungsverarbeitungserlöse innerhalb von Minuten nach Erhalt der Auszahlungsanforderung auszuzahlen. Vor Freigabe einer sofortigen Auszahlung müssen Sie mithilfe der Stripe-APIs ermitteln, ob eine Mittelverfügbarkeit am selben Tag für die Debitkarte durch das die Karte ausstellende Kreditinstitut möglich ist. Steht die Mittelverfügbarkeit am selben Tag nicht zur Verfügung, können Sie die sofortige Auszahlung nur aktivieren, wenn Sie dem durch Connect verbundenen Konto diesen Sachverhalt ausdrücklich und unmissverständlich offengelegt haben. Die Vermarktung der Funktion zur sofortigen Auszahlung gegenüber durch Connect verbundenen Konten muss ausdrücklich und unmissverständlich die Gebühren (sofern vorhanden), deren Anwendung auf sofortige Auszahlungen Sie beabsichtigen, offenlegen sowie die Tatsache, dass einige sofortige Auszahlungen bei bestimmten Empfängerbanken nicht innerhalb von Minuten abgewickelt werden können und dass es stattdessen länger dauern kann, bis diese dem entsprechenden Bankkonto gutgeschrieben werden.
 
**e. Beschränkungen:**
 
Sie und Stripe sind unabhängige juristische Personen und diese Connect-Plattform-Vereinbarung stellt keine Teilhaberschaft, kein Vertretungs- oder Angestelltenverhältnis zwischen Ihnen und Stripe oder den Angestellten oder Erfüllungsgehilfen der Parteien dar. Es ist Ihnen nicht gestattet, Gewährleistungen, Garantien oder Zusicherungen im Auftrag von Stripe abzugeben, noch dies zu versuchen. Sie dürfen ein Stripe-Logo, eine Stripe-Marke oder Dienstleistungsmarke nur auf eine der [Nutzungsvereinbarung für Stripe-Kennzeichen](https://stripe.com/terms/marks) entsprechenden Art und Weise nutzen.
 
Sie dürfen Stripe Connect nicht zu Folgendem nutzen: (a) zum Zugriff auf die Daten eines durch Connect verbundenen Kontos oder zur Durchführung einer Aktivität oder zum Versuch des Zugriffs auf die Daten eines durch Connect verbundenen Kontos oder der Durchführung einer Aktivität, zu denen ein durch Connect verbundenes Konto Sie nicht ausdrücklich befugt hat oder im Hinblick auf welche diese Befugnis widerrufen wurde, (b) zu arglistigen, unzulässigen, betrügerischen oder missbräuchlichen Zwecken oder auf eine Art und Weise, die ein durch Connect verbundenes Konto, Stripe oder einen Dritten schädigt oder zu schädigen beabsichtigt, oder (c) um die von Stripe beabsichtigten Beschränkungen im Hinblick auf eine Funktion von Stripe Connect zu umgehen oder auf eine der [Stripe Connect-Dokumentation](https://stripe.com/docs/connect) nicht entsprechenden Art und Weise.
 
**f. Datenschutz:** Sie dürfen Stripe Connect und die Daten eines durch Connect verbundenen Kontos nur gemäß dieser Connect-Plattform-Vereinbarung nutzen. Sie werden über eine Datenschutzrichtlinie verfügen, in der durch Connect verbundenen Konten erläutert wird, auf welche Daten eines durch Connect verbundenen Kontos Sie zugreifen und wie Sie diese Daten eines durch Connect verbundenen Kontos nutzen, wiedergeben oder übermitteln. Sie werden in Ihre Nutzungsvereinbarung einen gut sichtbaren Link zu Ihrer Datenschutzrichtlinie und der [Datenschutzrichtlinie von Stripe](https://stripe.com/privacy) einbinden. Vor der Nutzung der Daten eines durch Connect verbundenen Kontos zu einem anderen Zweck als der Erbringung der Plattform-Leistungen werden Sie die Zustimmung von durch Connect verbundenen Konten einholen. Sie werden sich in angemessenen Umfang bemühen, die Daten eines durch Connect verbundenen Kontos vor unbefugter Nutzung oder Offenlegung zu schützen und zu sichern und Sie werden Stripe sofort mitteilen, wenn ohne Erlaubnis auf die Daten eines durch Connect verbundenen Kontos zugegriffen wird bzw. wenn diese offengelegt werden.
 
### 4. Einbindung von durch Connect verbundenen Konten
 
Stripe Connect stellt verschiedene in der [Connect-Dokumentation](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts) beschriebene Methoden zur Einbindung von durch Connect verbundenen Konten durch Sie zur Verfügung. Sie sind für die Auswahl Ihrer Methode zur Einbindung der durch Connect verbundenen Konten allein verantwortlich, welche auch Unterstützung bei der Erstellung eines Stripe-Kontos oder bei der Integration eines bestehenden Stripe-Kontos in Ihre Plattform umfassen kann. Unabhängig von der von Ihnen gewählten Einbindungs- oder Integrationsmethode müssen Sie stets sämtliche angemessenen Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Ihre durch Connect verbundenen Konten keine gegen die [Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) verstoßenden Leistungen oder Leistungen zu ausdrücklich untersagten Aktivitäten nutzen; dazu gehören die in der [Liste untersagter Geschäfte](https://stripe.com/prohibited_businesses) aufgeführten Aktivitäten.
 
Bitte lesen Sie die folgenden Abschnitte sorgfältig durch, bevor Sie die für Ihr Geschäft geeignete Option zur Einbindung durch Connect verbundener Konten auswählen. Die Auswahl der Einbindungs- und Integrationsmethode hat Einfluss auf Ihre Haftung für die Aktivitäten auf den durch Connect verbundenen Konten. Einige Einbindungsoptionen stehen nur begrenzt zur Verfügung und die Verfügbarkeit dieser Optionen für Ihre Plattform hängt von Ihrem Standort und dem Standort Ihrer durch Connect verbundenen Konten ab.
 
**a. [Standardmäßig](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts) (früher »eigenständig (Standalone)«):** Es könnte sein, dass Ihre Kunden bereits über ein Stripe-Konto verfügen, aber die Plattform-Leistungen nutzen möchten, oder dass diese zur Nutzung in Verbindung mit Ihrer Plattform ein Stripe-Konto erstellen möchten. In diesen Fällen bieten einmal erstellte durch Connect verbundene Konten die Möglichkeit, über das [Stripe Dashboard](https://dashboard.stripe.com) Zugriff auf Ihre Plattform hinzuzufügen oder zu entfernen. Jedes durch Connect verbundene Konto muss vor Nutzung ihres durch Connect verbundenen Kontos auf Ihrer Plattform der [Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) zustimmen.
 
Bei einem über die standardmäßige Einbindung erstellten oder in Ihre Plattform eingebundenen durch Connect verbundenen Konto haben Sie Zugriff auf einige Daten des durch Connect verbundenen Kontos und können Aktivitäten in Übereinstimmung mit Ihrer Nutzungsvereinbarung veranlassen. Verfügt das durch Connect verbundene Konto nicht über eine bestehendes Stripe-Konto, so haben Sie die Möglichkeit, vor der Aktivierung des durch Connect verbundenen Kontos die Daten eines durch Connect verbundenen Kontos vorausfüllen zu lassen. Stripe kann zudem von Ihnen verlangen, zur Verifizierung eines durch Connect verbundenen Kontos zusätzliche Daten eines durch Connect verbundenen Kontos zu erheben und zu übermitteln. Sie tragen dafür Sorge, die Richtigkeit der im Rahmen dieses Prozesses vorausgefüllten oder übermittelten Daten eines durch Connect verbundenen Kontos sicherzustellen. Das durch Connect verbundene Konto ist für die durch das durch Connect verbundene Konto im Rahmen des standardmäßigen Einbindungsprozesses direkt an Stripe übermittelten Daten eines durch Connect verbundenen Kontos verantwortlich.
 
Sobald ein durch Connect verbundenes Konto den standardmäßigen Einbindungsprozess durchläuft, erkennen Sie an und erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie allein für die Nutzung der Daten eines durch Connect verbundenen Kontos, auf die zugegriffen wird, und sämtliche durchgeführten Aktivitäten verantwortlich sind sowie für unrichtige oder unvollständige an Stripe durch Sie, Ihre Angestellten oder Ihre Erfüllungsgehilfen übermittelte Informationen. Ein durch Connect verbundenes Konto kann die Integration in Ihre Plattform jederzeit durch Mitteilung an Stripe kündigen.
 
Bei einem über die standardmäßige Einbindung eingebundenen durch Connect verbundenen Konto trägt, soweit nicht etwas anderes ausdrücklich in der Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe festgelegt ist, das durch Connect verbundene Konto die Verantwortung und Haftung gegenüber Stripe im Hinblick auf sämtliche Transaktionen (einschließlich Abbuchungen), Anfechtungen, Erstattungen, Ansprüche, Geldstrafen oder die Nutzung der Leistungen auf eine gemäß der Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe untersagte Art und Weise.
 
**b. [Benutzerdefiniert](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts) (früher »verwaltet (Managed)«):** Über die benutzerdefinierte Einbindung können Sie Stripe Connect zur Erstellung von Stripe-Konten für durch Connect verbundene Konten verwenden. Durchlaufen durch Connect verbundene Konten den benutzerdefinierten Einbindungsprozess, sind Sie dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Daten eines durch Connect verbundenen Kontos in Bezug auf die durch Connect verbundenen Konten an Stripe weitergegeben werden. Stripe kann die Erstellung eines Stripe-Kontos für ein durch Connect verbundenes Konto ablehnen oder die für ein durch Connect verbundenes Konto verfügbaren Funktionen beschränken, bis Stripe in zufriedenstellendem Maße ausreichend Informationen zu dem durch Connect verbundenen Konto erhalten hat. Sie sind für die Richtigkeit und Vollständigkeit der an Stripe im Rahmen des Einbindungsprozesses übermittelten Informationen zu den durch Connect verbundenen Konten verantwortlich. Über die benutzerdefinierte Einbindung erstellte durch Connect verbundene Konten haben keinen Zugriff auf das Stripe Dashboard.
 
Sie sind allein dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass jedes durch Connect verbundene Konto sich ausdrücklich damit einverstanden erklärt, der [Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) zu entsprechen. Sie müssen sicherstellen, dass durch Connect verbundene Konten sich auf eine Art und Weise mit der Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe einverstanden erklären, die deren Annahme deutlich macht sowie die Tatsache, dass Stripe die Leistungen gegenüber ihnen gemäß der Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe erbringt. Sie müssen sicherstellen, dass jedes durch Connect verbundene Konto die Möglichkeit hat, die Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe vor Annahme zu prüfen, dass die Annahme durch das durch Connect verbundene Konto nach geltendem Recht als ausreichend gilt (einschließlich durch Sicherstellung, dass die im Auftrag des durch Connect verbundenen Kontos die Annahme erklärende Person volljährig ist und befugt ist, das durch Connect verbundene Konto zu binden) und dass diese Annahme bestätigt und dokumentiert wird und überprüft werden kann. In der [Stripe Connect-Dokumentation](https://stripe.com/docs/connect) werden die an Stripe zur Erstellung eines durch Connect verbundenen Kontos über die benutzerdefinierte Einbindung zu übermittelnden Informationen beschrieben. Stripe kann verlangen, dass Sie im Rahmen des benutzerdefinierten Einbindungsprozesses zusätzliche Informationen übermitteln und dass Sie das Annahmeverfahren für die Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe abändern, wenn das Verfahren unserer Ansicht nach geltendem Recht, branchenüblichen Praktiken oder den Standards von Stripe nicht entspricht. Stripe kann jederzeit von Ihnen verlangen, Ihre Einhaltung der in dieser Ziffer dargelegten Anforderungen nachzuweisen, einschließlich durch Vorlage eines Nachweises, dass die Annahme der Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe ordnungsgemäß eingeholt und dokumentiert wurde.
 
**c. [Beschleunigt](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts):** Über die beschleunigte Einbindung können Sie zur Erstellung Ihres eigenen Einbindungserlebnisses für durch Connect verbundene Konten eine Reihe von vorkonfigurierten Benutzerschnittstellenkomponenten mit gemeinsamem Marketingauftritt nutzen. Über die beschleunigte Einbindung erstellte durch Connect verbundene Konten übermitteln Informationen direkt an Stripe und können auf ein von Stripe gehostetes Dashboard zugreifen, um Einsicht in ihren Zahlungsverlauf und identifizierende Informationen zu erhalten.
 
Im Hinblick auf über die benutzerdefinierte oder beschleunigte Einbindung erstellte durch Connect verbundene Konten erkennen Sie an und erklären sich damit einverstanden, dass Sie, sofern nicht ausdrücklich etwas anderes in dieser Connect-Plattform-Vereinbarung festgelegt ist, gegenüber Stripe für sämtliche Aktivitäten auf den durch Connect verbundenen Konten, gleich ob durch Sie veranlasst oder nicht, verantwortlich sind und für diese haften (einschließlich sämtliche mit dieser Aktivität verbundenen Transaktionen, Anfechtungen, Erstattungen, Rückbuchungen, Ansprüche und Geldstrafen sowie die Nutzung der Leistungen auf eine gemäß dieser Connect-Plattform-Vereinbarung oder der Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe untersagten Art und Weise). Stripe kann versuchen, die ausstehenden Beträge von den durch Connect verbundenen Konten einzuziehen, bevor Stripe diese Beträge bei Ihnen eintreibt; trotzdem haften Sie weiterhin direkt gegenüber Stripe für sämtliche vorstehenden Aktivitäten und Stripe kann diese Beträge per Lastschrift von Ihrem Stripe-Konto oder Ihrem Auszahlungskonto einziehen. Zusätzlich haften Sie für an Stripe im Rahmen der Bereitstellung von durch Connect verbundenen Konten übermittelte unrichtige oder unvollständige Informationen.
 
### 5. Risikoübernahme und Überprüfung
 
Stripe kann von Ihnen verlangen, in Übereinstimmung mit den Programmen von Stripe zur Risikoübernahme und Überprüfung durch Connect verbundener Konten (»Risikoübernahmerichtlinien«) bestimmte Kriterien zur Annahme durch Connect verbundener Konten aufzustellen. Die Risikoübernahme-, Risiko- und Compliance-Entscheidungen durch Stripe, einschließlich Entscheidungen über die Erbringung von Leistungen gegenüber einem durch Connect verbundenen Konto, erfolgen nach alleinigem Ermessen von Stripe. Stripe behält sich das Recht vor, die Erbringung der Leistungen gegenüber durch Connect verbundenen Konten jederzeit auszusetzen oder zu beenden, sofern Stripe feststellt, dass die Aktivitäten des durch Connect verbundenen Kontos (a) gegen die Risikoübernahmerichtlinien von Stripe oder die [Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) verstoßen, (b) in der [Liste untersagter Geschäfte](https://stripe.com/prohibited_businesses) aufgeführt sind oder (c) sich auf andere Art und Weise negativ auf die Marke oder den Ruf von Stripe, einem Finanzdienstleister oder einem Anbieter von Zahlungsweisen auswirken.
 
Soweit Ihnen bekannt wird, dass ein durch Connect verbundenes Konto in arglistige, unzulässige, betrügerische oder missbräuchliche Aktivitäten verwickelt ist, müssen Sie Stripe dies sofort mitteilen. Nach Erhalt Ihrer Mitteilung wird Stripe sich nach wirtschaftlich angemessenen Kräften bemühen, sofort zu ermitteln, ob der Zugriff dieses Kontos auf die Leistungen ausgesetzt oder eingestellt wird.
 
### 6. Preisinformationen zu Connect und Plattform-Gebühren
 
Soweit nicht ausdrücklich etwas anderes schriftlich zwischen Ihnen und Stripe vereinbart wurde, finden Sie die für Ihre Plattform für die Leistungen und Stripe Connect geltenden Preise auf der [Seite Preisinformationen von Stripe](https://stripe.com/pricing) in ihrer jeweils geltenden Fassung. Sämtliche von Stripe erhobenen Gebühren werden in Ihrem [Stripe Dashboard](https://dashboard.stripe.com) ausgewiesen. Stripe kann Gebühren von dem Saldo Ihres Stripe-Kontos und dem Saldo Ihres Stripe-Kontos Ihrer durch Connect verbundenen Konten einziehen. Gebühren können, wie in Ihrem Stripe Dashboard beschrieben, je Transaktion oder aggregiert über einen bestimmten Zeitraum anfallen.
 
Sie sind allein dafür verantwortlich, durch Connect verbundenen Konten für deren Nutzung der Plattform-Leistungen erhobene Nutzungsgebühren, wiederkehrende Gebühren oder Anmeldegebühren (»Plattform-Gebühren«) mitzuteilen und Sie müssen durch Connect verbundenen Konten Plattform-Gebühren vor Erhebung dieser Gebühren ausdrücklich mitteilen.
 
### 7. Freistellung
 
Zusätzlich zu den Freistellungsverpflichtungen gemäß der Vereinbarung über Stripe-Leistungen verpflichten Sie sich, Stripe, Finanzdienstleister oder Anbieter von Zahlungsweisen sowie deren jeweilige Angestellte und Erfüllungsgehilfen (einzeln eine »ablehnende juristische Person«) von Ansprüchen, Rechtsstreitigkeiten, Forderungen, Verlusten, Haftung, Schäden, Klagen oder Gerichtsverfahren aus oder im Zusammenhang mit (a) einem Verstoß gegen eine Bestimmung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung, (b) Streitigkeiten zwischen Ihnen und durch Connect verbundenen Konten, einschließlich aus der Nutzung der Daten eines durch Connect verbundenen Kontos oder einer Aktivität durch Sie, Ihre Angestellten oder Ihre Erfüllungsgehilfen, gleich ob für Sie oder ein durch Connect verbundenes Konto, entstehende Streitigkeiten, oder (c) Ihrer Nutzung von Stripe Connect auf eine unzulässige oder der [Connect-Dokumentation](https://stripe.com/docs/connect) nicht entsprechenden Art und Weise freizustellen, diese von Stripe, Finanzdienstleistern oder Anbietern von Zahlungsweisen sowie deren jeweiligen Angestellten und Erfüllungsgehilfen abzuwehren und Stripe, Finanzdienstleister oder Anbieter von Zahlungsweisen sowie deren jeweilige Angestellte und Erfüllungsgehilfen diesbezüglich schadlos zu halten.

Im Hinblick auf im Rahmen eines benutzerdefinierten oder beschleunigten Einbindungsprozesses erstellte durch Connect verbundene Konten verpflichten Sie sich ferner, sämtliche ablehnenden juristischen Personen von Ansprüchen, Rechtsstreitigkeiten, Forderungen, Verlusten, Haftung, Schäden, Klagen oder Gerichtsverfahren aus oder im Zusammenhang mit (d) Aktivitäten auf den durch Connect verbundenen Konten, gleich ob durch Sie veranlasst oder nicht, (einschließlich sämtlicher mit dieser Aktivität verbundenen Transaktionen, Anfechtungen, Erstattungen, Rückbuchungen, Ansprüchen und Geldstrafen oder der Nutzung der Leistungen auf eine gemäß dieser Connect-Plattform-Vereinbarung oder der [Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) untersagte Art und Weise), (e) Stripe im Rahmen der Einbindung durch Connect verbundener Konten übermittelten unrichtigen oder unvollständigen Informationen und (f) Ihrer Unterlassung, im Rahmen der benutzerdefinierten Einbindung eine verbindliche Annahme der Vereinbarung über durch Connect verbundene Konten von Stripe von einem durch Connect verbundenen Konto einzuholen, freizustellen, diese von sämtlichen ablehnenden juristischen Personen abzuwehren und sämtliche ablehnenden juristischen Personen diesbezüglich schadlos zu halten.
 
Stripe verpflichtet sich, Sie von sämtlichen durch eine nicht mit Stripe verbundene Drittpartei dieser Connect-Plattform-Vereinbarung erhobenen Ansprüchen, Rechtsstreitigkeiten, Forderungen, Klagen oder eingeleiteten Gerichtsverfahren freizustellen, diese von Ihnen abzuwehren und Sie diesbezüglich schadlos zu halten, soweit diese aus der Verletzung von geistigen Eigentumsrechten dieses Dritten durch Stripe Connect entstehen.
 
### 8. Gewährleistungen
 
Zusätzlich zu den Gewährleistungen der Vereinbarung über Stripe-Leistungen gewährleisten Sie gegenüber Stripe, dass Sie (a) für sämtliche im Auftrag des durch Connect verbundenen Kontos veranlasste Aktivitäten sowie für die Nutzung von über Stripe Connect erhaltenen oder in Verbindung mit Stripe Connect genutzten Daten eines durch Connect verbundenen Kontos durch Sie, Ihre Angestellten und Ihre Erfüllungsgehilfen die Befugnis dieses durch Connect verbundenen Kontos einholen werden, (b) den in dieser Connect-Plattform-Vereinbarung beschriebenen Einbindungsverpflichtungen pflichtgemäß entsprechen werden und (c) dass Sie Stripe Connect nicht auf eine arglistige, unzulässige, betrügerische oder missbräuchliche Art und Weise nutzen werden oder eine solche Nutzung der Leistungen von durch Connect verbundenen Konten wissentlich erlauben werden.
 
* Im größtmöglich gesetzlich zulässigen Umfang und soweit nicht etwas anderes ausdrücklich in dieser Connect-Plattform-Vereinbarung festgelegt ist, stellt Stripe Ihnen Stripe Connect »ohne Gewähr« und »je nach Verfügbarkeit« ohne ausdrückliche, konkludente oder gesetzliche Gewährleistungen zur Verfügung.
 
### 9. Haftungsbeschränkungen
 
Stripe ist weder in Bezug auf Sie noch auf Ihre Angestellten oder Erfüllungsgehilfen für Folgendes verantwortlich und übernimmt diesbezüglich keinerlei Haftung für: (i) (a) Handlungen oder Unterlassungen zur Erbringung der Plattform-Leistungen gegenüber Ihren Plattform-Händlern (einschließlich durch Connect verbundener Konten), wie der Lieferung von Waren an die oder der Erbringung von Dienstleistungen gegenüber den Kunden Ihrer Plattform-Händler oder Dritten, oder zur ordnungsgemäßen Beschreibung der Plattform-Leistungen, (b) die Einhaltung der mit Ihrem Angebot oder der Bereitstellung der Plattform-Leistungen im Zusammenhang stehenden geltenden Gesetze und Verpflichtungen und (c) die Bereitstellung von Kundendienst, Mitteilungen, Belegen, die Abwicklung von Erstattungen oder die Bearbeitung von Verbraucherbeschwerden oder die Durchführung sonstiger mit den Plattform-Leistungen verbundener Handlungen.
 
* In keinem Fall haftet eine ablehnende juristische Person für entgangenen Gewinn oder aus, in Verbindung oder im Zusammenhang mit dieser Connect-Plattform-Vereinbarung oder Stripe Connect, einschließlich der Nutzung von, der nicht möglichen Nutzung, der Nichtverfügbarkeit von Stripe Connect oder der Leistungen, entstehenden indirekten, beiläufigen, konkreten, Folge- oder exemplarischen Schaden oder Strafschadenersatz.
 
* Die ablehnenden juristischen Personen haften nicht und sind nicht verantwortlich für (a) aus der Nutzung von Stripe Connect oder den Leistungen entstehende Personen- oder Sachschäden jeglicher Art, (b) infolge von Hacking, Manipulation oder der unbefugten Nutzung von oder einem sonstigen unbefugten Zugriff auf Stripe Connect entstehende Schäden, Verluste oder Verletzungen, einschließlich eines unbefugten Zugriffs auf die oder der unbefugten Nutzung von den im Zusammenhang mit Stripe Connect oder den Leistungen genutzten Servern von Dritten und/oder auf die bzw. von den darin gespeicherten personenbezogenen Daten, (c) die Unterbrechung oder Beendigung von Stripe Connect, (d) Softwarefehler, Viren, Trojaner oder sonstigen schädlichen Code, die an oder über Stripe Connect übertragen werden können, (e) infolge der Nutzung von Stripe Connect entstandene Fehler, Ungenauigkeiten oder Auslassungen von Informationen oder für infolge dieser Fehler, Ungenauigkeiten oder Auslassungen entstehende Schäden oder Verluste, (f) über Stripe Connect übertragene verleumderische, beleidigende oder unzulässige Informationen und/oder (g) das Verhalten eines Dritten.
 
* Ohne Einschränkung der vorstehenden Bestimmungen dieser Ziffer 9 beschränkt sich die Gesamthaftung der ablehnenden juristischen Personen gegenüber Ihnen im Zusammenhang mit Stripe Connect (einschließlich nach dieser Connect-Plattform-Vereinbarung) auf direkte Schäden und übersteigt insgesamt keinesfalls die Höhe der von Ihnen an Stripe in den drei (3), dem den Anspruch auf Haftung begründenden Ereignis unmittelbar vorausgehenden Monaten gezahlten Gebühren.
 
* Dieser Abschnitt zur Haftungsbeschränkung gilt im größtmöglich gesetzlich zulässigen Umfang und unabhängig von der anspruchsbegründenden Rechtstheorie, einschließlich vertraglicher Haftung, Haftung aus unerlaubter Handlung (dazu gehören Fahrlässigkeit, Produkthaftung oder sonstige Haftung), Gefährdungshaftung oder anderer Gründe. Die Beschränkungen finden auch Anwendung, wenn die ablehnenden juristischen Personen auf die Möglichkeit einer solchen Haftung hingewiesen wurden.
 
### 10. Sonstige rechtliche Rahmenbedingungen
 
**a. Laufzeit, Kündigung und die Auswirkungen einer Kündigung:** Die Laufzeit dieser Connect-Plattform-Vereinbarung beginnt mit der Registrierung Ihrer Plattform durch Sie bei Stripe und endet mit einer in dieser Connect-Plattform-Vereinbarung beschriebenen Kündigung durch Sie oder Stripe. Sie können diese Connect-Plattform-Vereinbarung jederzeit durch Mitteilung an Stripe und Ihre sofortige Einstellung der Nutzung von Stripe Connect kündigen. Nutzen Sie Stripe Connect nach dieser Mitteilung jedoch erneut, so gilt dies als Ihre erneute Zustimmung zu dieser Connect-Plattform-Vereinbarung. Stripe kann diese Connect-Plattform-Vereinbarung in folgenden Fällen kündigen: (a) bei der Verletzung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung durch Sie und wenn die Verletzung nicht innerhalb einer Frist von dreißig (30) Tagen nach Mitteilung durch Stripe von Ihnen behoben wird (diese Mitteilung ist nur erforderlich, soweit die Behebung der Verletzung möglich ist), (b) gleich aus welchem Grund mit einer Frist von 120 Tagen. Stripe kann diese Connect-Plattform-Vereinbarung ferner sofort kündigen, sofern Sie Gegenstand eines freiwilligen oder unfreiwilligen Insolvenz- oder Konkursverfahrens werden oder ein Antrag auf dieses gestellt wird oder sofern Stripe bekannt wird, dass Sie an einer Aktivität beteiligt sind, die geltendem Recht nicht entspricht oder ein erhebliches Risiko für den Ruf von Stripe darstellt.
 
Die Ziffern 7 bis 10 und sämtliche fortlaufende Verpflichtungen auslösenden Bestimmungen (einschließlich Ziffer 3.e.) bleiben nach Kündigung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung weiterhin bestehen. Wie vorstehend beschrieben, regelt die Vereinbarung über Stripe-Leistungen Ihre Nutzung der Leistungen, sodass die Kündigung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung nicht sofort die Kündigung der Vereinbarung über Stripe-Leistungen auslöst. Sämtliche Verpflichtungen in der Vereinbarung über Stripe-Leistungen können nur gemäß den Bedingungen der Vereinbarung über Stripe-Leistungen gekündigt werden. Die Kündigung der Vereinbarung über Stripe-Leistungen führt automatisch zur Kündigung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung.
 
**b. Geltendes Recht, Streitigkeiten und Auslegung:** Die Bestimmungen der geltenden Vereinbarung über Stripe-Leistungen über das geltende Recht (Gerichtsbarkeit), den Ort für Gerichtsverfahren und Streitigkeiten (Gerichtsstand) und Streitbeilegungsverfahren sind in diese Connect-Plattform-Vereinbarung durch Bezugnahme aufgenommen. Überschriften wurden nur zur besseren Übersicht eingefügt und sollten bei der Auslegung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung nicht berücksichtigt werden. Die Bestimmungen dieser Connect-Plattform-Vereinbarung dürfen nicht gegen eine Partei aufgrund der Tatsache ausgelegt werden, dass diese der Verfasser ist. Soweit nicht etwas anderes festgelegt ist, hat das Wort »einschließlich« die Bedeutung »insbesondere, jedoch nicht beschränkt auf«. Diese Connect-Plattform-Vereinbarung beschränkt nicht die Rechte zur Durchsetzung von Ansprüchen, die Stripe gemäß Geschäftsgeheimnis-, Urheber-, Patent- oder sonstigen Rechten zustehen können. Kommt Stripe der Geltendmachung eines Rechts oder einer Bestimmung nach dieser Connect-Plattform-Vereinbarung nicht oder nur verzögert nach, so stellt dies keinen Verzicht auf dieses Recht oder auf diese Bestimmung dar. Ein Verzicht auf eine Bestimmung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung gilt nicht als ein weiterer oder dauerhafter Verzicht auf diese Bestimmung oder eine andere Bestimmung.
 
**c. Steuern:** Die Gebühren von Stripe verstehen sich ausschließlich etwa anfallender Umsatz- oder Mehrwertsteuer, außer soweit ausdrücklich gegenteilig angegeben. Sie tragen die alleinige Verantwortung dafür, zu ermitteln, welche Steuern oder Gebühren gegebenenfalls im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung von Stripe Connect und der Leistungen und der Nutzung von Stripe Connect und der Leistungen durch Ihre durch Connect verbundenen Konten anfallen (»Steuern«). Sie tragen die Verantwortung dafür, Steuern festzusetzen, zu erheben, zu melden und an die zuständigen Finanz- und Steuerbehörden weiterzuleiten. Ist Stripe zur Einbehaltung von Steuern verpflichtet, so kann Stripe diese Steuern von ansonsten geschuldeten Beträgen abziehen und an die zuständige Finanzbehörde abführen. Sind Sie von der Zahlung solcher Steuern befreit, müssen Sie Stripe eine Original-Bescheinigung vorlegen, die den anwendbaren gesetzlichen Vorschriften genügt und Ihren steuerbefreiten Status bestätigt. Auf angemessenes Verlangen von Stripe müssen Sie richtige Informationen über Ihre Steuerangelegenheiten vorlegen. Stripe könnte einer Verpflichtung zur Vorlage bestimmter Mitteilungen oder Formulare, wie Steuern ausweisende Rechnungen, gegenüber durch Connect verbundenen Konten unterliegen. Sie müssen sicherstellen, dass Ihnen Ihre Nutzungsvereinbarungen den Erhalt dieser Mitteilungen und Formulare im Auftrag der durch Connect verbundenen Konten ermöglichen, ohne dass Stripe dazu verpflichtet ist, die Mitteilungen und Formulare direkt an die durch Connect verbundenen Konten zuzustellen, und Sie müssen Ihren durch Connect verbundenen Konten diese Mitteilungen und Formulare umgehend auf eine geltendem Recht entsprechende Art und Weise bereitstellen.
 
**d. Recht auf Änderung:** Stripe kann diese Connect-Plattform-Vereinbarung durch Mitteilung an Sie ändern, welche per E-Mail, über Ihr Stripe Dashboard und/oder die Stripe-Webseite erfolgen kann. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Änderungen dieser Connect-Plattform-Vereinbarung sieben (7) Tage nach der Durchführung der Änderungen durch Stripe für sie verbindlich werden (oder, soweit eine längere Frist gesetzlich vorgeschrieben ist, nach Ablauf dieser längeren Frist). Wenn Sie sich dazu entscheiden, die Änderungen dieser Connect-Plattform-Vereinbarung nicht anzunehmen, müssen Sie (a) Stripe eine Mitteilung senden und (b) die Nutzung von Stripe Connect sofort einstellen. Senden Sie diese Mitteilung nicht, bevor die Änderungen verbindlich werden, erklären Sie sich durch die weitere Nutzung der Leistungen damit einverstanden, dass Sie den Änderungen dieser Connect-Plattform-Vereinbarung zustimmen.
 
**e. Abtretung:** Sie dürfen diese Connect-Plattform-Vereinbarung nicht ohne die vorherige ausdrückliche Zustimmung von Stripe abtreten oder versuchen, diese abzutreten.
 
**f. Gesamte Vereinbarung:** Diese Connect-Plattform-Vereinbarung stellt die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Stripe im Zusammenhang mit Stripe Connect dar. In diesen Bedingungen werden die Gesamthaftung zwischen Ihnen und Stripe beschrieben und Ihre ausschließlichen Rechtsmittel im Zusammenhang mit Stripe Connect festgelegt. Wird eine Bestimmung dieser Connect-Plattform-Vereinbarung (oder ein Teil davon) für nach geltendem Gesetz ungültig oder nicht durchsetzbar befunden, sollte sie so geändert und ausgelegt werden, dass die Ziele dieser Bestimmung im größtmöglichen gesetzlichen Umfang erfüllt werden, und die übrigen Bestimmungen bleiben uneingeschränkt gültig und in Kraft.
 
Vielen Dank und willkommen bei Stripe Connect!
 
</section>
 
 

