<header id="cpagmt">
# Contrato de Plataforma Connect de Stripe

For your convenience, we have included a Spanish version of this page for informational purposes only. The parties hereby acknowledge that they have required this page and all related documents to be drawn up in the English language. Para su conveniencia, hemos incluido una versión en español de esta página a modo informativo. Las partes están de acuerdo que esta página y todos los documentos relacionados se elaboren en el idioma inglés.

</header>
 
<section>
Gracias por integrar los servicios de software de [Stripe Connect](https://stripe.com/connect), que permiten las funciones de tramitación de pagos y funciones relacionadas para mercados multilaterales y otras plataformas de comercio electrónico.
 
## Contrato de Plataforma Connect de Stripe
 
El presente Contrato de Plataforma Connect de Stripe (el "Contrato de Plataforma Connect") es un contrato entre la entidad jurídica (incluyendo autónomos) que Usted identifica en la página de registro ("Usted") y Stripe. La integración y el uso que Usted haga de Stripe Connect con su plataforma (la "Plataforma") está sujeto a la aceptación de los términos y condiciones de este Contrato de Plataforma Connect y el [Contrato de Servicios de Stripe](https://stripe.com/legal). Al integrar y utilizar Stripe Connect, acepta Usted expresamente los términos y condiciones de este Contrato de Plataforma Connect, del Contrato de Servicios de Stripe y las actualizaciones o modificaciones a cualquiera de dichos documentos que en cada momento `pueda hacer Stripe.
 
Utilizamos una serie de términos definidos en este Contrato de Plataforma Connect. Los productos y servicios que Usted ofrezca a través de su Plataforma, con independencia de si se le cobran o no, se denominan "Servicios de Plataforma". Como ejemplos de los Servicios de Plataforma que Usted puede acordar prestar podemos citar los servicios de desarrollo o alojamiento de páginas web, servicio de atención al cliente, tramitación de reembolsos, y la gestión de las quejas de los consumidores. El acuerdo con sus usuarios para la prestación de los Servicios de la Plataforma es "Su Contrato de Usuario", y sus usuarios son "Comerciantes de la Plataforma" hasta que dispongan de una Cuenta Stripe que se incorpore a su Plataforma a través de Stripe Connect, momento en el que se convierten en "Cuentas conectadas". Las acciones que se presenten por o en nombre de Cuentas Conectadas utilizando Stripe Connect se denominan "Actividad", y esto incluye la comunicación de datos de Operaciones (incluyendo Cargos), y Reembolsos, ajustes, la gestión de Controversias (incluyendo la anulación de Cargos), así como otras características como se describe en la [documentación de Stripe Connect](https://stripe.com/docs/connect). Por "Datos de Cuenta Conectada" se entenderá los datos acerca de las Cuentas Conectadas, de la Actividad de sus Cuentas Stripe, y de sus Operaciones. Para otros términos que comienzan por letra mayúscula y no están definidos en este Contrato de Plataforma Connect (bien sea en el texto o mediante hipervínculo), son de aplicación las definiciones que figuran en el Contrato de Servicios de Stripe.
 
Manifiesta Usted ante Stripe que toda la información que nos facilite es exacta y completa, y que está autorizado para celebrar el presente Contrato de Plataforma Connect.
 
### 1. Relación con otros Contratos
 
Le rogamos lea con atención este Contrato de Plataforma Connect. El presente Contrato de Plataforma Connect contiene los términos y condiciones que rigen el uso que haga de las características de Stripe Connect. Este Contrato de Plataforma Connect complementa el [Contrato de Servicios de Stripe](https://stripe.com/legal), que de manera general rige el uso que Usted haga de los Servicios, y que se incorpora a este Contrato de Plataforma Connect por vía de referencia. En la medida en que se plantee cualquier discrepancia entre el Contrato de Servicios Stripe y este Contrato de Plataforma Connect relativa al uso que Usted haga de Stripe Connect, prevalecerá lo dispuesto en este Contrato de Plataforma Connect. Nada de lo previsto en este Contrato de Plataforma Connect modifica los términos y condiciones del Contrato de Servicios de Stripe, tal como se aplican al uso que Usted haga de los Servicios para sus propios fines (como pueda ser para recibir pagos por los productos o servicios que Usted ofrezca).
 
### 2. Stripe Connect - Su Plataforma
 
Stripe Connect le permite integrar los Servicios en su Plataforma. Por ejemplo, puede Usted usar Stripe Connect para permitir que sus Cuentas Conectadas acepten pagos por productos o servicios, o donaciones caritativas o de campaña a través de su Plataforma. Puede Usted desarrollar Actividad en nombre de sus Cuentas Conectadas, siempre que lo haga de conformidad con el presente Contrato de Plataforma Connect y con su Contrato de Usuario. Deberá Usted asegurarse de que explica de manera destacada y clara a sus Cuentas Conectadas la naturaleza de los Servicios de la Plataforma y la Actividad que desarrollará Usted en su nombre.
 
Stripe tiene una relación contractual directa con cada una de las Cuentas Conectadas y ofrece Servicios directamente a cada una de ellas. Las Cuentas Conectadas pueden optar por usar los Servicios fuera de la relación que mantienen con Usted.
 
Da Usted su consentimiento a Stripe para que revele información acerca de Usted y de su Plataforma a los Proveedores de Servicios Financieros, Proveedores de Medios de Pago y a los proveedores de servicios de Stripe para que faciliten la prestación de Stripe Connect y de los Servicios a Usted y a las Cuentas Conectadas. También confirma Usted que ha obtenido todos los derechos y autorizaciones necesarios con arreglo a la legislación aplicable para revelar a Stripe - o permitir que Stripe recopile, utilice, conserve y revele - cualquier información que nos facilite o nos autorice a recopilar, incluyendo la información que podamos recoger directamente utilizando cookies u otros medios similares. Para más información acerca del uso que Stripe hace de los datos, consulte [la Política de Privacidad de Stripe](https://stripe.com/privacy).
 
### 3. Sus obligaciones
 
**a. Contratos con Cuentas Conectadas:** Su Contrato de Usuario deberá explicar los Servicios de la Plataforma, la forma en que Usted accede a los Datos de la Cuenta Conectada y los fines para los que usa dichos Datos, y la Actividad que pueda realizar. Su Contrato de Usuario deberá asimismo autorizarle claramente para prestar los Servicios de la Plataforma y para comunicar los Datos de la Cuenta Conectada a Stripe. Stripe no se hace responsable de sus Cuentas Conectadas respecto de los Servicios de Plataforma que Usted pueda prestar-; es Usted el único responsable de prestar los Servicios de Plataforma a las Cuentas Conectadas, tal como se describe en su Contrato de Usuario. Solo podrá desarrollar una Actividad para una Cuenta Conectada en la medida en que lo haga por cuenta de la Cuenta Conectada, de conformidad con las facultades que se le conceden en su Contrato de Usuario.
 
**b. Actividad:** Es Usted responsable de toda Actividad iniciada por Usted, o en su nombre, o utilizando sus credenciales, en cualquier Cuenta Conectada, bien sea a través del panel de control de Stripe o a través de Stripe Connect. Del mismo modo, cuando bien Stripe o una Cuenta Conectada incurran en pérdidas por razón de una Actividad no autorizada iniciada por Usted o por sus empleados o agentes, será Usted financieramente responsable de dichas pérdidas. Stripe podrá deducir dichas pérdidas de su Cuenta de Stripe, o exigirle que pague inmediatamente tales pérdidas a Stripe.
 
**c. Cumplimiento normativo:** Se compromete Usted a en todo momento con todas las leyes y reglamentos, normas de la red de pagos (incluyendo las Normas de la Red), acuerdos con terceros que sean vinculantes para Usted, y con este Contrato de Plataforma Connect.
 
**d. Pagos Instantáneos:** En función de su ubicación y de la ubicación de sus Cuentas Conectadas, es posible que pueda Usted ofrecer a sus Cuentas Conectadas la capacidad de recibir ingresos procedentes de la tramitación de pagos a través de liquidación acelerada en una cuenta bancaria vinculada a una tarjeta de débito de una Cuenta Conectada ("Pagos Instantáneos").  Cuando se utilice el Pago Instantáneo, Stripe intentará liquidar los ingresos procedentes de la tramitación del pago en minutos desde que reciba la solicitud de pago. Antes de habilitar el Pago Instantáneo, deberá usted determinar, utilizando la API de Stripe, si el banco emisor de la tarjeta ha habilitado fondos de disponibilidad en el mismo dia en la tarjeta de débito. Si no se han habilitado fondos disponibles el mismo día, solo podrá activar el Pago Instantáneo si hubiera notificado de forma clara y destacada este hecho a la Cuenta Conectada. La comercialización que Usted haga de la funcionalidad de Pagos Instantáneos a las Cuentas Conectadas deberá revelar de manera clara y destacada las comisiones que (en su caso) tenga previsto aplicar por los Pagos Instantáneos, así como el hecho de que, respecto de ciertos bancos receptores, es posible que los Pagos Instantáneos no se liquiden en minutos, sino que pueden tardar en abonarse a la correspondiente cuenta bancaria.
 
** e. Limitations:**
 
Usted y Stripe son entidades independientes, y el presente Contrato de Plataforma Connect no crea relación alguna de asociació, agencia o laboral entre Usted y Stripe, o con los empleados o agentes de cualquiera de las partes. No está Usted facultado para hacer, ni intentar hacer, manifestación, o prestar garantía o asumir compromiso alguno en nombre y por cuenta de Stripe. No puede Usted hacer uso de ningún logotipo, o marca comercial o de servicio de Stripe de manera incompatible con el [Contrato de Uso de las Marcas Stripe](https://stripe.com/terms/marks).
 
No puede Vd. usar Stripe Connect: (a) para acceder a los Datos de una Cuenta Conectada o realizar cualquier Actividad, o intentar cualquiera de dichas cosas, si la Cuenta Conectada no ha dado su expresa autorización o si hubiese revocado su autorización para hacerlo; (b) para cualquier fin ilegal, fraudulento, engañoso o abusivo, o de una forma que cause o pretenda causar daño a una Cuenta Conectada, a Stripe o a un tercero; o (c) para eludir las limitaciones impuestas por Stripe sobre cualquiera de las características de Stripe Connect o de manera incompatible con la [documentación de Stripe Connect](https://stripe.com/docs/connect).
 
**f. Protección de datos:** Solo podrá Usted usar Stripe Connect y los Datos de cualquier Cuenta Conectada de conformidad con este Contrato de Plataforma Connect. Deberá Usted disponer de una política de privacidad que indique a las Cuentas Conectadas a qué Datos de la Cuenta Conectada accede Usted y cómo puede utilizar, mostrar o transferir dichos Datos de la Cuenta Conectada. Deberá incluir un vínculo destacado a su política de privacidad y a la [Política de Privacidad de Stripe](https://stripe.com/privacy) en su Contrato de Usuario. Se compromete Usted a obtener el consentimiento de las Cuentas Conectadas antes de hacer uso de Datos de una Cuenta Conectada con cualquier fin que no sea la prestación de los Servicios de la Plataforma. Deberá Usted hacer todo lo razonablemente posible por proteger y garantizar los Datos de Cuentas Conectadas frente a cualquier uso o revelación no autorizados, y notificar inmediatamente a Stripe si tiene conocimiento de cualquier acceso o revelación de los Datos de una Cuenta Conectada realizado sin permiso.
 
### 4. Integración de las Cuentas Conectadas
 
Stripe Connect le ofrece diversos mecanismos para incorporar Cuentas Conectadas, tal y como se describe en la [documentación de Connect](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts). Usted es el único responsable de la selección del mecanismo de incorporación de Cuentas Conetadas, que podrá incluir asistencia en la creación de una Cuenta Stripe o para integrar una Cuenta Stripe existente en su Plataforma. Con independencia de cuál sea el mecanismo de incorporación e integración que seleccione, deberá Usted siempre tomar todas las medidas razonables para garantizar que sus Cuentas Conectadas no usen los Servicios infringiendo [el Contrato de Cuenta Conectada de Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) o para una actividad que esté expresamente prohibida, incluyendo las actividades que se relacionan en la [Lista Negocios Prohibidos](https://stripe.com/prohibited_businesses).
 
Le rogamos lea con atención las siguientes secciones antes de seleccionar la opción que resulte adecuada para su negocio ala hora de incorporar Cuentas Conectadas. La selección de la forma de incorporar e integrar tiene repercusiones en su responsabilidad por la Actividad de las Cuentas Conectadas. Algunas opciones de incorporación tienen una disponibilidad limitada, y la disponibilidad de estas opciones en su Plataforma dependerá del lugar en que Usted se encuentre y de dónde se encuentren sus Cuentas Conectadas.
 
**a. [Estándar](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts) (anteriormente "Standalone"):** Es posible que sus clientes tengan ya una Cuenta Stripe, pero aspiren a utilizar los Servicios de Plataforma, o es posible que quieran crear una Cuenta Stripe para usarla en su Plataforma. En estos casos, una vez creadas, las Cuentas Conectadas tendrán la capacidad de añadir o retirar el acceso a su Plataforma a través del [panel de control de Stripe](https://dashboard.stripe.com). Cada Cuenta Conectada deberá aceptar el [Contrato de Cuenta Conectada de Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) antes de utilizar la Cuenta Conectada en su Plataforma.
 
Cuando se creen Cuentas Conectadas o se conecten a su Plataforma mediante incorporación estándar, tendrá Usted acceso a algunos de los Datos de la Cuenta Conectada y podrá iniciar la Actividad con arreglo a su Contrato de Usuario. Cuando la Cuenta Conectada no tenga una Cuenta Stripe existente, podrá Usted cumplimentar los Datos de la Cuenta Conectada antes de activarla. También es posible que Stripe le exija recopilar y aportar Datos de la Cuenta Conectada adicionales para validar la Cuenta Conectada. Es Usted responsable de garantizar la exactitud los Datos de Cuenta Conectada que cumplimente o aporte en este proceso. La Cuenta Conectada es responsable de los Datos de Cuenta Conectada facilitados por la Cuenta Conectada directamente a Stripe como parte del proceso de incorporación estándar.
 
Una vez que una Cuenta Conectada haya cumplido el proceso de incorporación estándar, entiende y acepta Usted que es el único responsable del uso que se haga de los Datos de la Cuenta Conectada a los que se acceda y de la Actividad que se realice, y de cualquier información inexacta o incompleta que se aporte a Stripe por Usted, sus empleados y agentes. Una Cuenta Conectada puede anular la integración en su Plataforma en cualquier momento mediante notificación a Stripe.
 
Respecto de las Cuentas Conectadas incorporadas mediante la incorporación estándar, y salvo lo expresamente previsto en el Contrato de Cuenta Conectada de Stripe, la Cuenta Conectada es responsable jurídica y financieramente ante Stripe de todas las Operaciones (incluidos los Cargos), Controversias, Reembolsos, Reclamaciones, multas o uso de los Servicios de una manera prohibida en el Contrato de Cuenta Conectada de Stripe.
 
** b. [Personalizada](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts) (anteriormente "Gestionada"):** Mediante la incorporación personalizada, puede Usted usar Stripe Connect para crear Cuentas Stripe para las Cuentas Conectadas. Cuando las Cuentas Conectadas se incorporen mediante incorporación personalizada, es Usted responsable de garantizar que los Datos de las Cuentas Conectadas se faciliten a Stripe. Stripe podrán negarse a crear una Cuenta Stripe para una Cuenta Conectada o limitar las funcionalidades disponibles a una Cuenta Conectada hasta que Stripe esté convencida de que ha recibido suficiente información acerca de la Cuenta Conectada. Es Usted responsable de la exactitud e integridad de la información acerca de las Cuentas Conectadas que se facilite a Stripe durante el proceso de incorporación. Las Cuentas Conectadas que se creen mediante incorporación personalizada no tendrán acceso al panel de control de Stripe.
 
Es Usted el único responsable de garantizar que cada Cuenta Conectada se comprometa expresamente a cumplir con el [Contrato de Cuenta Conectada de Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms). Deberá Usted asegurarse de que las Cuentas Conectadas acepten el Contrato de Cuenta Conectada de Stripe de manera que acredite su aceptación y deje claro que Stripe les está prestando Servicios al amparo del Contrato de Cuenta Conectada de Stripe. Deberá Usted garantizar que cada Cuenta Conectada tenga la oportunidad de revisar el Contrato de Cuenta Conectada de Stripe antes de aceptarlo, que la aceptación por la Cuenta Conectada resulte suficiente con arreglo a la legislación aplicable (lo que incluye asegurarse de que la persona que lo acepta en nombre de la Cuenta Conectada es mayor de edad y está facultada para vincular a la Cuenta Conectada), y que dicha aceptación se vea confirmada y registrada y pueda ser auditada. La [documentación de Stripe Connect](https://stripe.com/docs/connect) describe la información que se debe aportar a Stripe para crear una Cuenta Conectada mediante incorporación personalizada. Stripe podrá exigirle que aporte información adicional en el proceso de incorporación personalizada, y podrá exigirle que altere el proceso de aceptación del Contrato de Cuenta Conectada de Stripe si consideramos que el proceso no es conforme con la legislación aplicable, con las prácticas del sector, o con los criterios de Stripe. Stripe podrá en cualquier momento exigirle que acredite su cumplimiento de los requisitos recogidos en este apartado, lo que incluye aportar pruebas de que la aceptación del Contrato de Cuenta Conectada de Stripe se ha obtenido y registrado debidamente.
 
**c. [Acelerada](https://stripe.com/docs/connect/connecting-to-accounts):** Mediante la incorporación acelerada, puede Usted usar un conjunto de componentes de interfaz de usuario pre-construidos de marca compartida, para crear su propia experiencia de incorporación de las Cuentas Conectadas. Las Cuentas Conectadas que se creen mediante la incorporación acelerada ofrecen información directamente a Stripe y pueden acceder a un panel de control alojado en Stripe para comprobar el historial de pagos y la información identificativa.
 
Respecto de las Cuentas Conectadas creadas utilizando la incorporación personalizada o acelerada, y salvo lo expresamente previsto en este Contrato de Plataforma Connect, Usted entiende y acepta que es responsable jurídica y financieramente ante Stripe por toda Actividad que se produzca en las Cuentas Conectadas, con independencia de que la haya iniciado Usted o no (incluyendo todas las Operaciones, Controversias, Reembolsos, Reversiones, Reclamaciones, multas impuestas con ocasión de dicha Actividad, así como de cualquier uso de los Servicios de una manera que esté prohibida por este Contrato de Plataforma Connect o por el Contrato de Cuenta Conectada de Stripe). Stripe podrá intentar cobrar los importes que le adeuden las Cuentas Conectadas antes de dirigirse contra Usted para su cobro; no obstante, seguirá Usted respondiendo directamente ante Stripe por dichos importes, que Stripe podrá cargar en su Cuenta Stripe o en su Cuenta de Pagos. Además, es Usted responsable de cualquier información inexacta o incompleta proporcionada a Stripe en el proceso de provisión de las Cuentas Conectadas.
 
### 5. Aseguramiento y cribado
 
Stripe podrá exigirle que establezca ciertos criterios para aceptar Cuentas Conectadas de conformidad con los programas de aseguramiento y cribado de Cuentas Conectadas de Stripe ("Políticas de Aseguramiento"). Stripe tiene la última palabra acerca de este aseguramiento y de las decisiones en materia de riesgos y de cumplimiento normativo, lo que incluye la decisión de prestar o no Servicios a una determinada Cuenta Conectada. Stripe se reserva el derecho a suspender o cancelar la prestación de Servicios a una Cuenta Conectada en cualquier momento si Stripe determina que las actividades de dicha Cuenta Conectada (a) infringen las Políticas de Aseguramiento de Stripe o el [Contrato de Cuenta Conectada de Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms) (b) figuran en la [Lista Negocios Prohibidos](https://stripe.com/prohibited_businesses); o (c) tienen un reflejo negativo sobre la marca o la reputación de Stripe, de un Proveedor de Servicios Financieros, o de un Proveedor de Medios de Pago.
 
En la medida en que tenga Usted conocimiento de que una Cuenta Conectada participa en cualquier actividad ilegal, fraudulenta, engañosa o abusiva, deberá notificarlo inmediatamente a Stripe. Realizada la denuncia por Usted, Stripe hará todo lo razonablemente posible desde un punto de vista mercantil por determinar si procede cancelar o suspender el acceso de dicha cuenta a los Servicios.
 
### 6. Precios de Connect y comisiones de la Plataforma
 
Salvo lo expresamente acordado por escrito entre Usted y Stripe, el precio aplicable a su Plataforma por los Servicios y Stripe Connect se describe en [la página de precios de Stripe](https://stripe.com/pricing), según pueda ser modificada cada cierto tiempo. Todos los honorarios cobrados por Stripe se reflejarán en su [panel de control de Stripe](https://dashboard.stripe.com). Stripe podrá deducir las comisiones del saldo de su Cuenta Stripe y de los saldos de las Cuentas Strripe de sus Cuentas Conectadas. Se podrán aplicar comisiones por operación, o acumuladas durante un cierto período de tiempo, tal y como se describe su panel de control de Stripe.
 
Es Usted el único responsable de comunicar cualquier comisión por uso, recurrente o por aplicación que se cobre a sus Cuentas Conectadas por el uso que hagan de los Servicios de Plataforma (las "Comisiones de la Plataforma") y deberá comunicar con claridad las Comisiones de la Plataforma que se apliquen a las Cuentas Conectadas antes de imponerlas.
 
### 7. Deber de exonerar de responsabilidad
 
Además de las obligaciones de exonerar de responsabilidad a previstas en el Contrato de Servicios de Stripe, se compromete Usted a defender, exonerar de responsabilidad a y mantener indemne a Stripe, a los Proveedores de Servicios Financieros, a los Proveedores de Medios de Pago y a sus respectivos empleados y agentes (cada uno, una "Entidad Exonerada") frente a cualesquiera demandas, pleitos, reclamaciones, pérdidas, pasivos, daños y perjuicios o procedimientos que se deriven o surjan con ocasión de (a) el incumplimiento por su parte de cualquier disposición del presente Contrato de Plataforma Connect; (b) cualquier controversia entre Usted y sus Cuentas Conectadas, incluyendo las que se deriven del uso de Datos de las Cuentas Conectadas o de cualquier Actividad por Usted, sus empleados o agentes, sea por cuenta de Usted o de una Cuenta Conectada; o (c) el uso que haga de Stripe Connect en forma ilegal o incompatible con la [documentación de Connect](https://stripe.com/docs/connect).
 
Cuando se haya creado una Cuenta Conectada mediante un proceso de incorporación personalizada o acelerada, se compromete Usted también a defender, exonerar de responsabilidad y mantener indemne a todas las Entidades Exoneradas frente a cualesquiera demandas, pleitos, reclamaciones, pérdidas, pasivos, daños y perjuicios, o procedimientos que se deriven o surjan con ocasión de (d) la Actividad de la Cuenta Conectada, ya sea iniciada por usted o no (incluyendo todas las Operaciones, Pleitos, Reembolsos, Reversiones, Reclamaciones, multas asociadas a dicha Actividad, o uso de los Servicios en forma prohibida por este Contrato de Plataforma Connect o por el [Contrato de Cuenta Conectada de Stripe](https://stripe.com/connect/account-terms)); (e) cualquier información inexacta o incompleta facilitada a Stripe durante el proceso de incorporación de la Cuenta Conectada; y (f) respecto de la incorporación personalizada, que no haya obtenido Usted la aceptación vinculante del Contrato de Cuenta Conectada de Stripe por cualquier Cuenta Conectada.
 
Stripe se compromete a defenderle, exonerarle de responsabilidad y mantenerle indemne a Usted frente a cualquier demanda, acción o procedimiento incoado por un tercero no vinculado a este Contrato de Plataforma Connect, en la medida en que se derive de la infracción por Stripe Connect de los derechos de propiedad industrial e intelectual del tercero.
 
### 8 Manifestaciones y Garantías.
 
Además de las manifestaciones y garantías recogidos en el Contrato de Servicios de Stripe, Usted manifiesta y garantiza a Stripe que (a) obtendrá la autorización de la Cuenta Conectada para toda Actividad que inicie por cuenta de esta, así como para el uso de Datos de Cuenta Conectada obtenidos a través de Stripe Connect o utilizados con Stripe Connect, por Usted, sus empleados, y sus agentes; (b) cumplirá debidamente con las obligaciones de la incorporación que se describen en este Contrato de Plataforma Connect; y (c) se abstendrá de usar Stripe Connect o permitir a sabiendas el uso de los Servicios por Cuentas Conectadas en forma ilegal, fraudulenta, engañosa o abusiva.
 
* En la máxima medida permitida por la ley, salvo lo expresamente previsto en este Contrato de Plataforma Connect, Stripe le ofrece Stripe Connect "tal cual está" y "según disponibilidad" sin garantías de ningún tipo, ya sean expresas, implícitas o por ministerio de la ley.
 
### 9. Limitación de responsabilidad
 
Stripe no se hace responsable y declina toda responsabilidad respecto de (a) los actos y omisiones de Usted, sus empleados y sus agentes en la prestación de los Servicios de la Plataforma a los Comerciantes de su Plataforma (incluidas las Cuentas Conectadas), lo que incluye la entrega de productos o servicios a los clientes de sus Comerciantes de Plataforma o a cualesquiera otros terceros, o la descripción adecuada de los Servicios de la Plataforma; (b) el cumplimiento por parte de Usted, sus empleados y sus agentes, de la legislación aplicable y de las obligaciones relativas a su oferta y prestación de los Servicios de la Plataforma; y (c) la prestación del servicio de atención al cliente, notificaciones, recibos, gestión de devoluciones y de quejas de los consumidores, o adopción de otras medidas relacionadas con el Servicio de la Plataforma.
 
* En ningún caso responderá una Entidad Exonerada por lucro cesante, o por daños indirectos, punitivos, incidentales, especiales, consecuentes o ejemplares, que se deriven o surjan con ocasión de, o en relación con, este Contrato de Plataforma Connect o Stripe Connect, incluido el uso o la incapacidad de uso, o la falta de disponibilidad, de Stripe Connect o de los Servicios.
 
* Las Entidades Exoneradas no asumen responsabilidad alguna por (a) lesiones personales o daños a la propiedad, del tipo que sean, que se deriven del uso de Stripe Connect o de los Servicios; (b) daños y perjuicios, pérdidas o lesiones resultantes de pirateo, manipulación, o acceso no autorizado o uso no autorizado de Stripe Connect, lo que incluye cualquier acceso o uso no autorizado de servidores de terceros utilizados con Stripe Connect o con los Servicios y / o cualquier información personal en ellos contenida; (c) interrupción o cese de Stripe Connect; (d) errores de software, virus, troyanos, u otros códigos dañinos que puedan infectar o transmitirse a través de Stripe Connect; (e) errores, inexactitudes, u omisiones de información, o daños o pérdidas en que se incurra a consecuencia de dichos errores, inexactitudes u omisiones, resultantes del uso de Stripe Connect (f) información que se transmita mediante Stripe Connect y que resulte difamatoria, ofensiva o ilegal; y/ o (g) la conducta de cualquier tercero.
 
* Sin limitación a las disposiciones precedentes de esta Sección 9, la responsabilidad total acumulada de las Entidades Exoneradas para con Usted en relación con Stripe Connect (incluyendo la que se pueda exigir al amparo de este Contrato de Plataforma Connect) estará limitada a los daños directos y en todo caso no podrá exceder de la suma de los importes de los honorarios y comisiones pagados por Usted a Stripe durante los tres (3) meses inmediatamente anteriores al suceso que dio lugar a la reclamación de responsabilidad.
 
* Esta sección en materia de limitación de responsabilidad se aplicará en la máxima medida permitida por la ley, y se aplicará con independencia de la teoría jurídica que fundamente la reclamación, incluida la responsabilidad contractual, extracontractual (incluyendo negligencia, responsabilidad por producto, u otra), responsabilidad objetiva, o cualquier otra base. Las limitaciones se aplicarán incluso si las Entidades Exoneradas estuvieran advertidas de la posibilidad de dichos daños.
 
### 10. Otras condiciones generales
 
**a. Plazo, Resolución, y Efectos de la Resolución:** El plazo de duración del presente Contrato de Plataforma Connect comenzará cuando Usted registre su Plataforma en Stripe y finalizará cuando se resuelva a instancia suya o de Stripe, como se describe en este Contrato de Plataforma Connect. Puede Usted resolver este Contrato de Plataforma Connect en cualquier momento mediante notificación a Stripe y dejando inmediatamente de hacer uso de Stripe Connect. No obstante, si Usted vuelve a utilizar Stripe Connect después de dicha notificación, se entenderá que consiente de nuevo en quedar vinculado por este Contrato de Plataforma Connect. Stripe podrá resolver el presente Contrato de Plataforma Connect (a) si está Usted en situación de incumplimiento de este Contrato de Plataforma Connect y no subsana el incumplimiento en el plazo de 30 días desde el requerimiento de Stripe al efecto (exigiéndose dicho requerimiento solo si el incumplimiento es susceptible de subsanación); (b) con un preaviso de 120 días, sin necesidad de invocar una razón. Stripe podrá también resolver el presente Contrato de Plataforma Connect inmediatamente si es Usted objeto de un procedimiento concursal voluntario o involuntario, o si Stripe determina que se dedica Usted a una actividad que incumple la legislación aplicable o causa un riesgo significativo de daño a la reputación de Stripe.
 
Las secciones 7 a 10 y todas las disposiciones que dan lugar a obligaciones continuadas (incluida la Sección 3. e.) se mantendrán vigentes a la resolución del presente Contrato de Plataforma Connect. Como se ha indicado anteriormente, el Contrato de Servicios de Stripe rige el uso que Usted haga de los Servicios, por lo cual la resolución de este Contrato de Plataforma Connect no supone la resolución automática del Contrato de Servicios Stripe. Las obligaciones contenidas en el Contrato de Servicios de Stripe solo se resolverán según los términos y condiciones del Contrato de Servicios de Stripe. La resolución del Contrato de Servicios de Stripe sí provocará la resolución automática de este Contrato de Plataforma Connect.
 
**b. Derecho aplicable, Pleitos, e Interpretación:** Las disposiciones del Contrato Servicios Stripe aplicable en materia de ley aplicable (foro), lugar para incoar pleitos y controversias (lugar de celebración), y cualquier método para la solución de controversias quedan incorporadas al presente Contrato de Plataforma Connect por vía de referencia. Los encabezamientos se incluyen a meros efectos de conveniencia, y no se tomarán en consideración a la hora de interpretar el presente Contrato de Plataforma Connect. Ninguna disposición de este Contrato de Plataforma Connect se interpretará en contra de una de las partes con el argumento de que es la responsable de su redacción. Salvo que se indique otra cosa, la palabra "incluyendo" o la expresión "lo que incluye" se entenderán seguidas de "sin ánimo limitativo". El presente Contrato de Plataforma Connect no limita los derechos de ejecución que puedan asistir a Stripe con arreglo a la legislación en materia de secreto comercial, derechos de autor, patentes u otras leyes similares. El retraso o la omisión de Stripe en el ejercicio de cualquier derecho o disposición de este Contrato de Plataforma Connect no constituye una renuncia a dicho derecho o disposición. La renuncia a una disposición del presente Contrato de Plataforma Connect no se considerará como una renuncia al ejercicio de la misma en un momento posterior o de cualquier otra.
 
** c. Impuestos:** las comisiones de Stripe no incluyen los impuestos que resulten aplicables en concepto de ventas o valor añadido, salvo que expresamente se indique otra cosa. Es Usted el único responsable de determinar qué impuestos o tasas resultan, en su caso, de aplicación en relación con el uso que Uted y sus Cuentas Conectadas hagan de Stripe Connect y los Servicios (los "Impuestos"). Es Usted responsable de valorar, cobrar, declarar y remitir los Impuestos a las autoridades fiscales competentes. Si Stripe estuviera obligada a retener cualquier tipo de Impuestos, Stripe podrá deducir dichos Impuestos de los importes que se adeuden por cualquier concepto y pagarlos a las autoridades tributarias competentes. Si estuviera Usted exento del pago de tales Impuestos, deberá facilitar a Stripe un certificado original que cumpla los requisitos legalmente establecidos para acreditar su condición de exento del pago del impuesto. Debe Usted proporcionar información precisa acerca de sus asuntos fiscales cuando Stripe se lo solicite razonablemente. Es posible que Stripe se vea obligada a practicar determinadas notificaciones o facilitar determinados formularios, tales como declaraciones de impuestos, a las Cuentas Conectadas. Deberá Usted asegurarse de que su Contrato de Usuario le permite recibir dichas notificaciones y formularios por cuenta de las Cuentas Conectadas, sin que Stripe se vea obligada a facilitar directamente las notificaciones y formularios a las Cuentas Conectadas, y deberá Usted poner sin demora tales notificaciones y formularios a disposición de sus Cuentas Conectadas de conformidad con la legislación aplicable.
 
**d. Derecho a Modificar:** Stripe podrá modificar el presente Contrato de Plataforma Connect mediante notificación a Vd., que podrá practicar a través de correo electrónico, de su panel de control de Stripe y/ o mediante su publicación en el sitio web de Stripe. Acepta Usted que los cambios que se produzcan en este Contrato de Plataforma Connect serán vinculantes para Usted a los 7 días de haberlos realizado Stripe (o, si la ley aplicable exige un plazo mayor, transcurrido dicho plazo). Si opta por no aceptar los cambios a este Contrato de Plataforma Connect, deberá (a) notificarlo a Stripe y (b) cesar inmediatamente en el uso de Stripe Connect. Si no proporciona dicha notificación antes de que las modificaciones adquieran fuerza vinculante, y continúa haciendo uso de los Servicios, entenderemos que consiente en dichos cambios al Contratp de Cuenta Conectada.
 
**e. Cesión:** No podrá Usted ceder ni intentar ceder este Contrato de Plataforma Connect sin el previo consentimiento expreso de Stripe.
 
**f. Acuerdo íntegro:** El presente Contrato de Plataforma Connect constituye el acuerdo íntegro entre Usted y Stripe con respecto a Stripe Connect. Los presentes términos y condiciones describen en su totalidad la responsabilidad exigible entre Usted y Stripe, y exponen todos los recursos que le asisten a Usted respecto de Stripe Connect. Si cualquier disposición del presente Contrato de Plataforma Connect (o parte de las mismas) fuera declarada inválida o no exigible con arreglo a la legislación aplicable, deberá modificarse y se interpretará de manera que se cumplan los objetivos de dicha disposición en la máxima medida posible con arreglo a la legislación aplicable, y las disposiciones restantes continuarán en pleno vigor y efecto.
 
Gracias y ¡bienvenido a Stripe Connect!
 
</section>
 
 

